撕逼向，各位请好好自行查找攻略。讲真，这游戏前半部分基本已经不需要什么所谓的dalao带了，一个网站就相当于一个dalao，nga网站舰c板块的基础知识足以让你懂得全部，后面会缺的也就是一点儿经验，可以虚心求教。人与人是需要尊重的，当然遇到冷嘲热讽的你还是远离他们吧，指不定是什么谐星玩家。而且我认知范围内的dalao是(迫真)不带人的，大多是希望少几个竞争对手让你休闲。(其实也算是调侃，毕竟并不是所有选手都有能力竞争一群联合的)会有热心人，少。
也是最近才发现，部分人是个菜鸡还装13，完全没有自知之明，自己是个谐星就算了，还想把别人带成谐星也是可以。现在舰稍颓，无论是国内还是国外，总之过气是不存在的，因为忠实玩家在那里，情怀选手在那里，可以参考舰c3月份的商品联动。
如今国内玩儿这游戏的鱼目混杂，搞事的，跟风的，单纯萌二(其实这部分大多不玩游戏本体)等对游戏没有太大忠诚度的人，希望你们是新鲜血液。玩家群体占大多数的“咸鱼”选手，少部分休闲(被指责成秃子)，前排战果玩家还能被说成外挂，只能说一句，没有付出就没有收获。玩着别的游戏每天摸一下舰c，结果是个鶸，还以此为豪的，还是放尊重点儿吧，因为你没资格指点一个能全身心投入这个游戏的人(在不影响个人生活的前提下)。当然，这就是那部分“咸鱼”里面一部分玩家的zz言论，也有搞事混在其中。目前，只能这么说，休闲玩家大多会形成以c所联系在一起的圈子(不一定玩儿c，但至少最初是因为c而聚集在一起的)，似乎不该这么分，毕竟比较专注游戏的玩家也会分部分精力玩玩别的，也会到处折跃看看笑话，也会pvp“探讨”一下真理。贴吧，论坛，q群，微博等，总之很多，大家渐渐形成属于自己的舰c圈的人际关系(不乏像我一样比较糟的)。可能这就是所谓的社区文化(定义可能不太一样)，需要大家通过各种交流才能稳定的维持下去，个人比较推崇。
可能话糙理也糙，完全听信一个人的话是不可取就是了。网络环境在我看来最多的是平等，无论年龄性别，善于甄别是非对错，能使你快乐就好(过程使别人不快乐，你还是悠着点儿吧)。可能会使一部分人感到不悦，并且感觉阴阳怪气，我会好好听取大家的补充以及意见并反馈。本来就没太多人关注这一块，就请谨言慎行吧。
我也来按个手印吧。
也是看到了r的广告，评论让我想起了舰c。2015.3.17 - 2016.9.4，离开时全图鉴差4，一页多99，真是流氓啊。也是因为迷失了真爱吧，居然起了婚大和的念头，所幸那时还差3级。
翻了一下百科，球磨的圣诞限定立绘，中破看的我心都化了，新衣服弄得破破烂烂的，袋子给戳破了，头也破了，还笑这么开心的送上礼物，我却没能收到，真是遗憾啊。
玩过2个账号，第一个太非，气的我玩了2个多月换了，留下了球磨独自一人照看镇守府，怕是会寂寞吧，留了几个饭团和锅。第二个下定决心离开的时候，把号都卖了，不想荒废了镇守府，自己卸任了换个提督继续经营，结果现在想看看却无处可回。
等到改二实装的那一天，我会回到响着母港BGM的提督室，带着新的球磨，航向梦曾经在的地方。
新米提督一枚，别说你游没有萌新www，贴吧一群秃头大佬真是厉害啊。大概是开服久远，演习匹配都打不过，演习我都不敢打。。舰娘一出门就会破，修船蛮累的，日语废任务看不太懂，只能对照Wiki好辛苦啊QAQ，练级缓慢，现在还在摸索中，有小姐姐陪着就很开心了，还有，响世界第一萌！不接受反驳！
！！！！！终于有一个手机app应用程序商店啃上架舰C了！！！！！！
【萌新交流群！群里全是萌新大佬请勿叨扰！！
群号6215 71213】
本人留学狗  2015年开始接触游戏  期间各种活动都有参加但是人很懒…慢慢玩到现在也不过107级  全图鉴努力中目前差5艘…
曾经帮很多新人注册带他们入坑，算下来也差不多三位数的萌新经我手帮着注册了…
嗯  虽然这里没有直接下载注册的方式  但是舰C的确已经登陆安卓了【登陆快半年了】  有人想入坑但是不知道怎么做的可以私信或者回复我  毕竟带了好多届新提督了不在乎这一届……
那可以帮我注册吗？
求大大帶我！超級想要玩！！！
求带
可以啊  加一下我的qq吧 1780157049
加qq1780157049
弄了半天终于能上了。结果玩了10分钟就维护，卧槽我的处女航都没有弄出来，毕竟，有点卡。游戏还是那样，就不多说了。寨游弃坑之后我又有家了，好开心。
要多久才开始可以下载呀....
早就可以下载了吧
去dmm商店下载
dmm又是什么
dmm，11区一个公司，舰c的运营，以不可描述起家，后进军各种线上业务。
下载方式，百度dmm客户端，随意下载，安装完毕后挂11区vpn，可能需要更新，注册并登录客户端，获取舰c应用，注册完毕后登录。
安卓端去年可以4g或WiFi直连，无需代理加速。
其余疑问，不作进一步解答。
论坛教程
非常期待只是一点消息都没有怕是等不到了
这里应该不会上架的，还是去dmm吧
这是dmm游戏这个应用下的子应用，与刀剑不同，那是上架谷歌的单独的游戏，这个是不会上架各商店的。去年8月（？）已全面开放使用
论坛教程
超级期待！！
论坛有教程
入坑2年 希望天国的iso版还能看得到。  斜眼笑.jpg
有生之年怕是等不到你游的国服了。。。
早就出了这TapTap有毒啊，还有不要把舰r和舰c混在一起qwq
当年的我还拿到了安卓的测试资格，结果没钱买手机，浪费了www
话说我也有好久没玩了呢，有点怀念了
不管怎么说，舰C都是让我值得玩的游戏，虽然翻墙VPN很麻烦（谁让我用的是iOS……），但是好玩是没的说的，能有iOS版就好了（虽然知道不咋可能……）
希望能早点有
已经出了
🙌有四星公式吗？在线等很绝望
4星公式？什么意思？
希望早点出
已经出了只不过需要从dmm上下还需要vpn
iOS无人权系列……
我能怎么办，反正国服是不存在的）：
敬請期待是什麼情況。。。
以前要跨服玩 期待早点上
已经出了，论坛有教程
刀劍也上來了，希望艦c能快點上來，畢竟很喜歡玩，只是手機只要網不好就很卡而且是日語有點看不懂。聽說解封了，之前在tap也看不到艦c現在居然有了？難道現在就是等哪個工作室接手了嗎？希望能快點出國服，絕對拼命肛！快出來吧國服‾͟͟͞(((ꎤ &gt;口&lt;)̂ꎤ⁾⁾⁾⁾
去下ddm游戏里面就能玩c了
国服来世都不会有……
舰c里才几句日语，基本的操作几乎都是汉字，任务不懂查wiki就好，没必要奢望什么国服，这玩意不会进中国的，想玩就挂个vpn直接在dmm里面下就好
舰C由于各种原因，不要说国服，连美服台服欧服都不会有。要玩就只能玩日本的舰队本家，或者玩PSV的舰改(有中文版，但是不推荐，娇喘自己都已经放弃了。)，或者玩世嘉的街机，不过那个也只有人在日本才能玩的到。
手机端从dmm商店进去找就有
舰c都肝腻了
啊~~~~ios还不上线啊。。。。
哈哈
手机版直连不卡，不需VPN赞👍
游戏在哪下呢？
在TapTap有dmm客户端，安装然后更新就行
补完舰队collection动漫好想玩23333
入坑难度较国内其他游戏的门槛高，建议加群，贴吧探路(误入隔壁的是大部分)，还有这个游戏前期很考验耐心，所以……自行体会吧
忽然发现其实只有在登录dmm game时才需要vpn，当你登录第一次舰c之后后面登录好像不需要了。以上仅代表个人情况。
这是就是大多数情况
可是vpn。。感觉好难找
百度VPN一堆一堆的
这个游戏是不是炸了？
就算出了，估计我也只是收个远征。。。。
还有随时舔我家龙骧！
惊了！居然有舰C的预约(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
日文原版吧？不知道国内的小伙伴们玩起来有木有压力(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
一直很期待出国服的，再也不用VPN了好开心
但这个貌似并不是国服啊
手机客户端吧
吃鲸
啊啊啊啊我看见了……我看见了……女儿啊啊啊啊啊
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
一直玩页游手游也不会差
舰c终于要出了吗!
已经玩了两年了 很棒  想入坑的可以来找我  我帮你们解决问题哦QQ2603158535
666，iOS端玩不了
希望优化会好一点
各位大佬们！
来征服世界吧！
（似乎有些不对）
（哎呀不管了）
又燃又中二 233
嘿嘿
电脑玩好麻烦终于可以手机玩了不过对于某些说舰c这种游戏有争议的我也就笑笑，这只是妹子只是妹子，再说打的也不是中国人瞎叫个毛？我也就呵呵了
为啥我还在敬请期待。。눈_눈😂😂，好像玩
我也是T_T
到dmm里下
舰娘是网页游戏不用下吧？
蛤蛤蛤
我果然还是个欧洲人
玄学5级出翔鹤y^o^y
吃我一发非洲导弹
好气吖，8级都还没过1-3。罗盘娘一直把我往沟里带(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
好想玩啊……不能下载，敬请期待qwq
田选之人在此！
修改一下，关于这个游戏，
看到有评论说会沉船，我玩了已经快2年了，没有沉过一艘船，其实大部分提督都这样，因为在舰娘大破时有保护，只要在舰娘大破时回家就好啦!
最重要的一点:有爆衣福利！😁
不要用流量玩舰娘，会下载数据包，1GB左右吧
并没有那么大啊
安装包不大，其中的立绘是要下载的
喜欢二次元的都不是坏人
安卓客户端早就出了，这个预约按钮是摆设，大陆代理的可能性微乎其微。
这个要在dmm网页上注册账号才能玩，手机上要装dmm games，不需要谷歌套件。
在dmm games上登陆账号需要日本IP，请自备梯子。游戏在dmm games里面下，记得给读取应用的权限，不然点开游戏后，账号验证会失败。
注意:并不是所有地区和运营商都可以直连，这点非常重要。
因为不同地区的各个运营商的屏蔽策略不同，所以会出现移动不行但联通可以，用WiFi不行但流量可以，换了其他地方又变了。记得手机里留一个vpn以供不时之需。
免费的梯子一大把，看你自己的搜索能力。
话说dmm的手游一大把就，就舰C一个上了TapTap，是不是有种硬点的意思。(口—口√)
——分割线——
然而，dmm的猴子让人无语。
舰C安卓端在高分辨率的屏幕上会有不流畅的现象，但这跟硬件支持没有什么卵关系，仅仅跟分辨率大小有关。
在国内手机厂商的军备竞赛下，现在好点的手机都是1080p分辨率，旗舰机就更高了。
于是搞笑的事情来了:运营商白送的合约机或者几百的垃圾机，玩安卓舰C比你花1k或者几k买的手机还要流畅。
原因是这些垃圾机的屏幕分辨率低，所以玩起来流畅。简直wtf。
理所当然，人民的智慧是无穷的。解决的方法还是有的:
①未root:
点5下版本号解锁开发人员模式，有些手机的原生ROM会有改屏幕分辨率的选项，只要改成720p就行了。
没有也没关系，只要在“硬件”勾选“强制进行gpu渲染”、“强制启用4x MSAA”和“停用HW叠加层”这三个选项就就可以了。
还有些手机会有调分辨率的应用，如三星游戏调节器(Game Turner)。
②已root:
那就更简单，刷神器xposed装app setting。
root后改分辨率的方法一大把，其他请自行摸索。
联通4g 舰c 千年战争完美运行
话说层主头像是春物语？？？
时间一晃三年过去了，要说在我手里能够持续玩三年没断过没弃过的游戏也就仅此一款了，每次活动都不断受苦却跟基友聊起来津津乐道，入坑的理由我也不记得了，我只知道这是一款让我这名玩过那么多3A大作的玩家能留下来的玩家，这是一款把页游做得比端游还成功的游戏，不和其他手游页游那样无脑肝无脑氪，这游戏告诉我就算氪再多的金不肝船不分析战况也是没用了，玩游戏就是要带脑子而不是整天点两下就挂机，这游戏没有任何一个舰娘是没用的，你喜欢这个舰娘那就练，不会有什么SSR没用的等级制度阻止你的爱。别人说同类游戏不是有很多吗，我不是没玩过就妄言的人，别的游戏玩起来那些就像是棋子，而舰娘让我觉得她们是存在的，每次我卡斩杀绝望的时候我老婆都会给我希望，每天工作回到家打开舰娘都能听到她的问候。三年很长吗，这离一辈子远着呢
手机上玩能卡哭，点一下就要等10秒
第一次玩儿的时候是需要下载缓存的，毕竟是对面的，下载速度可想而知
玩了兩三天，感覺很不錯。但是為什麼總感覺安卓版的艦C畫質很糊啊！！！
很不高清！
【16年12月4日评价⭐⭐⭐】
※※※※※※※【分割线】※※※※※※※※
重新下载画质完美~
如果你喜欢战舰的魅力，舰C+战舰世界=完美
纠结舰C，舰R？
(个人)推荐：玩舰C吧，更成熟一些，活动系统复杂性深度上更好一些吧。但是画面没舰R优秀，舰C好几年了，而且并不是面向手游的，跟舰R比画面很不高清，画质党考虑好。但如果声控什么的，舰C啊，超爱扶桑(我跟你说我能舔的她怀疑人生【滑稽】)
【16年12月23日评价⭐⭐⭐⭐⭐】
你需要真神的高清缓存包
同喜欢扶桑，喂满运然并卵
哈哈，是啊。喜欢扶桑的说话方式，了解了历史以后，感觉扶桑娘真的好惨啊。。。唉
喜欢扶桑，所以去了解了历史，所以喜欢上了整个西村舰队。已经全部婚了。但是现在已经弃坑了，md过气页游
我的哥，过气页游只是个梗，请看好C91场子哪个圈子的本子最多
对于以为提督来说，能和自己的舰娘随时随地的在一起是坠吼的！
舰r的老祖宗
在DMM game上是可以下载的…但是说实话没有pc端流畅…光有apk的话是不行的…必须在DMM上注册新号（当时有apk注册新号也废了好半天功夫…）…如果是老玩家…而且不怕废流量的可以直接在网页上…ooi，手机端也是可以的…和神姬的感觉是差不多的…但是问题是这样做就和页游没有什么差距了…手机上运行很卡…就这样
我倒是运行流畅，只不过要用流量。
DMM GAME app下的,DMM已登陆,打开黑屏是什么鬼··············
电信进游戏会黑屏，VPN貌似用不了，移动下载和连接速度惊为天人，其它游戏能直连无压力，然而舰c还是上不去，一直黑板，都是wifi状况下，流量还没试，话说我没流量怎么办？
现在优化的还算不错，
晓龙800玩不会很卡，
通过电脑GO代理可以不用下数据包，
游戏安装后114M（最近看的），
流量玩这游戏，，
非常伤！
非常伤！
非常伤！
缓存流量非常大，
貌似不会保存缓存（没测试过），
登录DMM商店需要日区代理，
登录过以后不用代理也能玩，可以直连，
就是不知道会不会秋后算账封帐号。
另外这个需要PC版来抢号，，，大概
从PC端到安卓端，一路相伴。
如果有想玩，但是不会弄的，我很乐意传教。
好期待啊啊啊啊啊啊啊
游戏可在DMM应用商店内下载（辅助工具），论坛教程
期待ing
游戏可在DMM应用商店内下载（辅助工具），论坛教程
好的谢谢
现在手机已经能玩了，如果想玩的我可以教你如何在手机上玩。
教我，QQ2279645994
我小学的时候，是魔兽的辉煌时期，因为那时的它独一无二。现在我逐渐接触游戏，知道了有它这个泰坦级的游戏，去接触，却根本玩不下去，首先渣画质我就无法接受，如同小说一般篇幅的剧情中不断出现新的游戏名词，享受剧情，我也实在做不到。cs到底有什么好玩，在我这个游戏新人的眼里它除了资质，别的都不如使命召唤。沙巴克就不用说了。
满是日文的c对我来说不如用汉字r，画风我也更喜欢r的，c比r丰满，我愿意相信那是因为c比r出来的时间早的多，游戏更新的次数多，我没有对c的情怀，也无法对它产生情怀，所以对我来说r就是比c优秀。c是三星(及格)，r是3.5星。(都没让我中毒→_→)
所以说你到底在哔哔什么
同感，你到底在逼逼啥
因为语言不通问题否定一款游戏。还哔哔一堆无意义内容，你的评论出现在TapTap就是个错误。Thumb down!
过气页游被寨游逼到如此境地也真是头一次看见（#滑稽）国际C虽然品质优良，但奈何田中一次比一次活动设计的恶心家母已是越飞越高系列，这APP的ui设计也是，就不能再改进一下了吗？不求别的，让大淀多长点记性吧！所以综上所述，游戏我给三星。然后……抱歉，我还是选择你游（笑）
说逼为免太看得起你游了，两边定位根本不同。舰c安卓先行测试的卫星出来的时候你游有日服。更别说至今还没ios（笑），既然不玩来评分干啥
玩，怎么不玩，好歹我也是有压码头和云龙的50级提督啊⊙▽⊙之前先行测试的时候我还去抢了激活码，然而毕竟我不是田选之人_(:з」∠)_嘛，你游日服的热度大家有目共睹，轴C安卓又是什么鸟样也不是不知道……咳咳，谢绝PVP请去贴吧，然后轴C安卓和你游日服的消息不过相差一个月嘛（#滑稽）
大哥，你真的是安卓先行测试过的提督？安卓先行测试是直接拉滑杆，然后再游戏内公布抽选结果的。根本没有激活码。你在逗我吗？顺便开口就是轴c的扣帽子，你多久没上线过了。
相差一个月？田中的安卓版卫星貌似是15年9月给的明确消息。你游？
啊，对了。有大和不是问题，但是云龙作为打捞限定的船，你说你提督等级只有50级我是不信的。最后关于你游和热度，建议你可以用google的关键词热度自己查查看。
期待_(:з」∠)_
游戏可在DMM应用商店内下载（辅助工具），论坛教程
如果有手机辅助工具就更好了
我就在主持寺默默看高僧斗法，好想去老区养老啊【趴_(:з」∠)_】
不解释，最好的游戏！！！
厨向游戏的评分系统本来就是毫无意义的  看到楼下你游一口一个轴c的扣帽的劝一句还是省省吧 在那自嗨玩着万年老梗到头来只会被人当成跳梁小丑 别的不说 毕竟c主要还是网页为主 真正的秃子没有几个人会用客户端行游武罡寺 ui设计沿袭网页的简洁明了但是不管怎么样看上去都有点别扭的感觉 可能是分辨率的问题也说不定:)  但是收个远征打个演戏还是绰绰有余的 也许登陆时最初的目的也就是方便社畜摸鱼的罢(手动滑稽) 毕竟田中现在的目光是放在街机上的啊喂！
田中飞母，灵车漂移！
说下感想吧 玩坎口镭前我就对太平洋战争有些研究 算是半个军宅吧 从高一逛校对面的书店时随手买到的一本介绍ijn联合舰队的书开始一发不可收拾 总感觉ijn的舰名很有诗意就入了这坑 当时还没有坎口镭（2011年）我一开始接触的是写实类的海战单机游戏 从提督决断到战斗位置玩了个遍 直到2013年我才从我校的死宅圈里了解到这游戏的一些相关 说实话第一次接触到坎口镭的同人图时我是崩溃的 毕竟玩了那么久写实游戏结果一艘艘钢铁巨兽被萌化成了本子上的一个个搔首弄姿的娘们很是不适应 当时就没开坑（也是因为学业）而且对这游戏的印象是毛日疯.jpg和麻的纸张.jpg 2014年上了大学后原来的同好给了我一个文莱泊地的号 这时候算是正式入坑了 入坑后才发现艹这游戏真好玩（王境泽脸）我还记得第一次建出的战舰是山城（现已155）第一次吃屎是在2-4 第一次沉的船是三熊（16春沉的 真的很难受也很愧疚 二号机现已122）每次活动智商最正常的是喂孕至70的绫斩仙 为了肝游戏大一下学期挂科四门 16春旷课旷了四天还是没打成甲 两年多了感触很深 从来没有一个游戏能让我从两年前开始坚持吃屎到现在 在坎口镭之后同类型游戏如雨后春笋 但体感无一达到坎口镭的高度更别说超越了 虽然我现在不常上游戏肝了但一有活动还是要续上岛风狗乖乖吔屎 只要这游戏一天还没关服我就不会放弃这游戏 最后祝田中身体健康 再见
……下回写长评记得多敲一个回车哦
另外，请修改评论当中的爆粗言论
好的（害怕.jpg）
国内不能代理的话，每次都要翻墙还是觉得提不起劲，没有中文更是个致命伤，我就先当个观众看看情况吧。。。
真心话基本上都是繁体字 不会看不懂的
给想入坑安卓版kancolle的提督们一个正确食用方法:
想入坑的话，务必挂好vpn打开浏览器输入dmm.com先注册一个dmm账号(具体方法网上搜搜)，之后找到dmm store的app下载页面(我强调要在网页上直接注册是因为app不能注册，还是要跳到网页)，下载了dmmstore之后打开，并且登陆，在游戏分类找到舰队收藏并且开始下载(dmmstore可以不需要挂vpn就能上，但是想要下载的快一些还是建议挂上)
下载好之后呢打开游戏，等待验证，第一次加载必须挂vpn，等黑屏结束后会跳出镇守府选择页面，一共有20个服务器，目前“柱岛泊地”似乎不限号，可以直接点击进入✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。(笔者是布因基地的老咸鱼)，在成功进入之后会显示要求输入提督名字，输入后加载蓝条，就会出现开始游戏的按钮了，入坑成功(/≧▽≦)/~┴┴
以下是常见FAQ时间:
Q:初次加载时验证失败怎么办？
A:检查一下dmmstore是不是还没登陆？如果登陆了的话检查一下vpn挂的是不是日区？
Q:为啥黑屏之后一直卡在小船页面？
A:初次加载都会很慢啦，耐心等待
Q:为什么选择镇守府的时候点哪个都不行？
A:注意每个镇守府的红条是不是有max字样，如果有就是满人了，多关注官方推特等候放号
Q:选错了服务器该如何切换镇守府呢？
A:选错镇守府就不能更改咯╮(￣⊿￣")╭，不过镇守府之间都差不多啦，还有就是注意不要老是在dmmstore上频繁切换账号，以免被ban掉
Q:安卓端和电脑端账号数据互通吗？
A:当然互通啦不过电脑端网页进行游戏必须要挂vpn噢，安卓端除了初次加载以外可以不用
此外给萌新的几个参考和一些常识:
评论不要追问我这游戏咋玩之类的话，你让我咋解释！！！如果需要攻略或者说新人指引，请百度 舰队收藏萌娘百科
舰colle的游戏字体是日式中文，无论电脑端还是安卓端都！不！会！有！汉！化！不过可以依靠大概意思推断作用(汉字都看不懂建议退学(。・`ω´・)实在看不懂去问萌百吧)
还要就是不要问我拿QQ号让我教你什么的，我不听我不听，不懂去问度娘啊来找我干啥
最后就是我觉得吧 TapTap把舰c搬运过来的可能性是很小的，因为这游戏必须要依附dmm store作为载体，还要去dmm官网注册账号才能通过游戏验证，多麻烦呀，想要入坑的秃子们别等了，照着狍子我说的做吧_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
猫了怎么办？
住口！你这样会让更多人成为大咪咪的奴隶的？
一定是你食用方法不对
为什么我下了dmmgames 下了舰c安装不了呢
是下载dmmstore啦...
【Android版】機能拡張/ダイレクト着任可能に
【Android版】を機能拡張し、PCブラウザ版への着任を経ることなくスマートフォンだけでのダイレクト新規着任が可能となる準備を実施しました。近々に【Android版】スマホダイレクト新規着任を開放致します。
#艦これ
我就这么说，C和你萌有本质的不一样，不是舰船拟人化都是类C的游戏，过气页游所拥有的庞大的系统是你游所没有的，装备改修，二连，ci，特殊装备等等，你游不会拥有的，我在10年后会像看wowo,cs,war3一样去看待C,而R呢？
本游戏配合acgpower食用口感更好，6块一个月
屌.jpg
哥们 咋不能下载了
哥们 咋不能下载了
哥们 咋不能下载了
下载去dmm game
＋ 好看且充满历史neta的立绘
＋ 个性鲜明的角色配音
＋ 舰船配置和武器配装的自由性
＋ 多元化的战斗流程 随机且严谨的伤害判定
＋ 对零氪微氪玩家友好的游戏模式
－ 田中飞母丧天良
总之我给10/10
以下是私货
弃坑一年了，今天鬼使神差地在tap上面搜了一下，居然找到了，评分这么高我还是很开心的。
入坑的契机是看到新番预告里面的舰娘，当时感觉很微妙，你说我一艘军舰怎么就成萌萌哒的小姑娘了呢？再加上p站铺天盖地的相关作品，真是让人不得不好奇。于是费了好大劲才登上游戏，这里还是要赞美真神一下。
第一次造出战舰榛名小天使
第一次打通卡了两天的2-4
第一次打活动连丙难度都打不通
到后来的
第一次全甲通关活动
各种娱乐配置欢声笑语打出gg
每一幕我都记忆犹新，就是这么一个游戏刷新了我对网页游戏认识，可以像爽哥一样信用卡CI，也可以像我朋友一样零氪也玩的很开心。可以像数据帝一样各种优化配置，可以以用最强阵容无脑（看脸）莽穿。弃坑的原因和游戏没有什么关系，单纯是实在没时间玩了。但每次活动的时候还是会上萌百看看新船介绍，p站上好看的同人图右键保存。这大概就是这游戏的毒性所在吧。
最后还是那句话 田中飞妈！
田中飞妈#^_^#
讲道理，零氪微氪？不打算充钱买床位的就不用去玩了，一百个船位不管怎么样都是不够用的
田中级飞母
试问你100船位是玩个2，3天就满了吗？
有120级100船位的
現在可以去DMM的手機客戶端下，8月1日開放，可能要VPN(注意)，貼吧有教程http://tieba.baidu.com/p/4603005028?share=9105&amp;fr=share
注:要在PC上選過區的玩家才能用，手機端不帶選區功能。
【推荐环境】操作系统：
Android 4.4系统以上的智能手机
CPU：1GHz的以上
内存：1GB以上
手机内需求储存容量：100MB以上
----------------------------------------------------------------------
除了註冊DMM帐号以外均不需使用VPN，也不需要更改时区
1. 如何注册DMM可以参考这篇：
http://tieba.baidu.com/p/4376691742
2. DMMGameStore下载位置：
http://www.dmm.com/app/-/appstore/download/
还有，C和R完全不是一类游戏吵什么吵，就像CFM和全民突击一样，全是枪战，但玩法什么的全不一样，也没见过有人吵来吵去的啊，何况这游戏，都是舰娘，玩法也完全不一样，一群人在这吵来吵去，各种喷，有意思么?喷完人爽?那来互相伤害啊，玩游戏就好好玩，不爱玩就别玩。话说p7要出单机的舰N就好了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
現在可以去DMM的手機客戶端下，8月1日開放，可能要VPN(注意)，貼吧有教程http://tieba.baidu.com/p/4603005028?share=9105&amp;fr=share
注:要在PC上選過區的玩家才能用，手機端不帶選區功能。
【推荐环境】操作系统：
Android 4.4系统以上的智能手机
CPU：1GHz的以上
内存：1GB以上
手机内需求储存容量：100MB以上
----------------------------------------------------------------------
除了註冊DMM帐号以外均不需使用VPN，也不需要更改时区
1. 如何注册DMM可以参考这篇：
http://tieba.baidu.com/p/4376691742
2. DMMGameStore下载位置：
http://www.dmm.com/app/-/appstore/download/
搞了半天，还是只有天选之人能玩
现在应该所有人都能玩了吧。。
只要去电脑端注册个账号就可以玩，不用抽资格
这几不能下么
偶然在TapTap上发现了舰c，难能可贵，前来摁个手印。
服役时间2014.5.16—2016.3.24。虽然已经弃坑了很久了，但是这个游戏在我心里永远不会消失，我个人感觉这像是一个里程碑，为奠定卡牌养成类游戏框架做出了不可磨灭的贡献，她生在手游页游大井喷时代之前，做出了时代的指引。
BGM：Let It Go——Joshua Hyslop
记得之前定闹钟收远征，一遍又一遍地查表直到几乎背过诸多数据的日子；记得一手捧书学习一手鼠标肝船一整天，夜里挑灯写攻略给朋友分享的日子；记得摸爬滚打争取脱离荒期，一步一步奋斗向前的日子。
忘不了第一次活动和欧根失之交臂的痛苦，忘不了最开始不知道卡牌丢失设定沉了雷的愧疚，忘不了被恶意玩家嘲笑没有战果的难过，忘不了建造总是不出货的失落，忘不了爆肝一天把小天使肝到80级改二的疲劳和欣慰，忘不了和朋友们一起努力推图和第一次拿甲章时的欣喜……无论是正面和负面感受，这款游戏都给了我太多宝贵的回忆。我从未想到过一款页游能让我玩得这么投入，以至于爱的如此之深。后来我也接触了很多同类型游戏，却再也没有过这样的激情，也许正是之前把所有的爱都倾注进去了，所以到最后才会那么疲劳，也需要很长时间才能缓过劲来。
曾经因为舰c认识了一些交情甚深的朋友，随着时间的冲洗，如今还在坚持的只有两个人，而且也只是休闲着偶尔上线一下，看看自己奋斗过的办公室，看看自己爱过的舰娘，虽然舰c淡出了我们的视线，但是我们的友情却越来越深，我们每年都要相聚，喝一点酒，畅聊人生。
在手机上装过舰c客户端，登录之时，心里五味杂陈。
我是历史学专业出身，我们正视历史，我们明理，我们掌握分寸，我们不会忘却过去的事实，我们确实关注和平年代的人文光辉。
还是把自己的话匣子收一收，不然显得自己太啰嗦，太多的东西不能在这里一一尽言，我对一个喜欢的游戏本身发表了自己一些真实的心声，旨在分享自己的感受。
愿呆毛湾和其他泊地的提督们武运昌隆。
愿田中有一天能真正参悟。
愿世界和平。
————————————————————————————————————
12.14更新
跑去看了一下舰R的页面和评论，我也玩过一段时间的舰R。
心里五味杂陈，至于“老死不相往来”之类的这种说法……就这样吧。
水至清则无鱼，人上一百，形形色色。
兄弟，你玩出了情怀（ΦωΦ）
正视历史，虽然你游是轴心（笑，祝武运昌隆
拇指玩上有
五星不解释！
日本dmm手游端官网早就出了，我都玩的没心玩了
舰娘是我唯一坚持下来的游戏（目前）
期间也看了不少养成类的、卡牌类的游戏，但是真的只有舰娘的人物刻画能深深的吸引我（从声优到立绘到人物背景，每一个都能体现出娇喘的用心，有梗的也能玩的很棒），战斗这种超强随机性的玩法简直就是直指人性中的赌性，没有啥损失还能赌一波，赌赢之后的感觉真的很棒，外带收集新船，ci、夜战、斩杀，配以各色各样的bgm（我记忆最深的是15春还是15夏来着，抖腿到骨癌！），让我跟着舰娘们一起兴奋，感谢上天，让我遇到你。
五星满分！_(•̀ω•́ 」∠)_ 语言组织可能不太好，大家见谅
唯一看到的重点是娇喘( •̥́ ˍ •̀ू )
田中飞妈！另外其实安卓版的舰c已经可以玩了，用手机下载个DMM的DMM GAMES app就可以找到下载了！（记得挂vpn！）第一次进去游戏的时候记得挂上日本vpn！登录成功后以后再上就可以不用vpn了，不管是4G还是wifi。
不过蛋疼的是安卓版的不是自动全部缓存，而是点一次才缓存一次，直至全部缓存完成，所以少年们有时候4G玩的时候注意下自己的流量哦！
啧啧，想到DMMR18了咋办
好孩子请不要点击（滑稽
加我QQ 教教我 好不好 大哥哥~
大哥哥我QQ1485550576
我在dmm下的客户端为啥进去认证的时候总说环境啥啥的不能进游戏，vpn挂的日本，帐号也登录了
KanColle！拔锚！
从高一任职提督到高三弃坑，高考后的暑假重新回坑，这个游戏真的陪伴我走了太远太远。
大家嘴上都在念着田中飞妈(包括我)，可是又有几个运营能做到每次活动都送几千円的氪金物品，又有几个游戏对人物方方面面的刻画如此的细致，打动人心呢
手机端的产生个人觉得称为"革命"也不足为过，肝船和远征收发的方便程度都是PC端无法媲美的！
最后，让我们在晓的水平线上刻下胜利的曙光！
国之将亡，满地舰娘。
金刚大傻，东山奈央。
大和旅馆，我要开房。
赌船大建，资源用光。
文房四宝，油铝弹钢。
长门陆奥，放闪发糖。
大型建造，赤城停航。
谁能下水？舰队偶像。
佐仓绫音，精分现场。
唯我LL，兴国安邦！
【手动滑稽】
love live厨呀
看开头以为是舰厨，但最后什么鬼😂
ll大法好 23333
同是ll厨😝
噫，舰L共荣啊
求置顶
新人不会下载注册看这里
官方app可以直接下载了，下载需要VPN，进游戏就不用了，注册还是要网页上，没账号一样进不去
官方app和vpn工具下载里有(ps:就是你现在用的TapTap)
http://jn.yeyou.com/news/07062016/182353319.shtml这里面的软件网页能玩，就是网速慢。要注册完全没问题
dmm官方网页注册看不懂得可以下Google浏览器翻译中文
和页游同步么？页游的号能用么
还有亲，你也是魅蓝note2，你有玩游戏的时候出现触屏不灵的现象么QAQ
网页同步的，没有灵现象，只是联通网络好像不能直接链接
官方APP在哪下
TapTap工具下载最下面
我在电脑上玩的舰娘，很有意思，希望这次出的和电脑上的一样好玩
早都可以玩了…………这游戏很早了……………………
好玩?不存在的(滑稽)
我居然能在TapTap上找到...其实如果你想玩可以去下个DMM然后在里面下就行了，就是注册帐号可能会麻烦点（来自一名54级老咸鱼的提示）
手机端挺方便的，和网页上的差不多。不过对于习惯用辅助工具的人来说不是一个推荐的选择。
对于分辨率高的手机来说，这手机端意外的卡。
整个冬活都是在手机上打的，还好，这次只有3图。下次春活不知道能不能挺的住。。
平时拿来打打演习收收远征倒是够用了。
总之玩了几年这游戏，还是给个5星吧。（敲碗等JK组改二）
舰C好玩是必须的 而且是活动图吃屎也是必须的。。。你想玩好这游戏除非你是肝非常好的秃子 或者非常欧的人 再或者非常肝的欧洲秃子。。。这游戏你坚持每天肝船有个半年你可以成为dalao 不过作为一个肝硬化的非洲咸鱼人参加了3次活动图丙都能吃屎也没的说了
舰娘正版～
坐等了~
嗯嗯
可以在dmm games里下载
我表示挂了翻墙还是没法进游戏啊π_π
已经可以玩的在此
自己动手丰衣足食
你是怎么弄的啊，老司机带我飞呗←_←
滑稽
其实很简单
舰娘不死，军国不灭，国之将亡，遍地舰娘，兴国安邦，唯有东方
贴吧有下载教程。现在手机端完全开放了。
没找到
在哪里啊
先去贴吧找怎么抢号吧。需要先网页选区才能用手机版。
啊啊啊正宗的舰娘？岛风我来辣！！！！
有了DMM的我没有网页注册的账号，同样无法玩，我还是洗洗睡了
嗨呀我也是，气的不行，我电脑ss代理在美国dMM不准我登录他的游戏页面，手机又无法加载c的界面，真是气死了。
没有在网页上注册账号，手机上就没法登录
要我帮你注册吗
用手机就能注册
求大佬帮忙在手机上注册。。。_(:з」∠)_
然而国内有舰R
前排安利，TapTap辅助工具里面有dmm商店，可以翻墙下载。第一次登陆游戏需要翻墙，之后可以删掉dmm商店直接直连（至少我是这样）。
补充，长期不玩需要验证邮箱改密码，这个和pc一样老玩家应该都知道。
看不懂日文怎么解
额。。我记得是先进dmm用户中心取得权限，然后在dmm商店里面下下来就可以了。具体百度吧，我也找不到当初我参照的网页了。
dmm什么的早就准备好了，游戏都在dmm下载完了（已经玩上了手机版的……Dmm更新好在里面下载就能玩，第一次进需要翻墙……
666，看新闻好像要8月份了
真的吗？早就想玩了。
对的，说是预计8月初就正式公测
太棒了(๑òᆺó๑)我一个五级提督终于可以好好升级了(๑òᆺó๑)
(☞ﾟヮﾟ)☞一个足
现在玩着安卓先行版的咸鱼表示目前登录根本不需要挂VPN，当然以后要不要挂就不知道了，而且流量消耗略大
dmm store登录要
这个dmm登陆后就不用vpn了
╭(°A°`)╮流量消耗不大吧，不高强度肝船的话，就打演习受远征一天练10m都不用
怎么还没出啊。
求解啊
继续等吧~ TapTap的系统提醒
之前手机没插卡。
他不是预约的时候发了一条短信吗
看见舰C就忍不住五星
日元升值了。原来能氪几个船位的现在只能换吃撑一顿饭。田中也不给发工资。镇守府的生计就只能靠小学生们了
舰娘现在也能算经典游戏了
舰娘现在也能算经典游戏了
为什么没国服啊，真的好想玩。
不可能国服的，毕竟涉及历史。某站都不能直播。
有国服，应用宝去下载
没有国服的 有其他国服就不是这个了
没有国服 只有私服
某站解禁了已经
dmm手機版早已待機，話說輸入手機號預約日本遊戲也行？
渴望见到邓世昌~zZ
国之将亡，遍地舰娘；唯有魔仙，兴国安邦；
所到之处，哀鸿遍野；说好一口，还戒不了
好湿，好湿，真是淫得一首好湿！
等了好久了，终于要出了(｡･ω･｡)ﾉ♡
为什么舰C玩家会嘲讽舰R寨游 让我们CR双修的很难看啊
喂喂喂，醒醒醒醒，寨游药丸了（手动滑稽）
之前我才和别人说，舰c没有手机版的...然后我的脸有点疼_(√ ζ ε:)_
为啥这里不能下啊
论坛有方法
田中你妈在飞
http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1648693568&amp;uk=1463980733
舰娘和dmm store
你以为我没有吗？作为一个戴绿帽的老司机
有没有更新的版本？我在dmm里下载的安装时会提示解析出错
来一起向局座学习，如何上舰。
国之将亡 遍地舰娘 救国之法 彩虹小马
田选弃子表示昨天已经能玩了ヽ(´･д･｀)ﾉ
在哪下载
没拉扳手的表示继续田中飞妈
DMMgamestore
然而并没有拉扳手
233那估计得等到夏活结束了
这是我唯一的一个玩超过2年的页游。登录都已经成为习惯了。电脑也是东京时间。但是我必须要说，辣鸡田中飞母，活动这么难，我要萨拉托加！
看来你是成功斩E1了，我特么还在E0
这首妈卖批送给秋活所有的wo改
老实说每一个安静的地方总有些人来破坏，舰r舰c不论过节如何，都不是由作为玩家的我们来评论的，人各有所好。打着自己喜好来贬低甚至讽刺别人的人，不值得和他争辩。
我一直挺期待舰C手游的来临，但我突然问了问自己，玩舰C我图的什么呀？😂突然就感觉自己懵B了
噗嗤...
已经测试玩过两回了，一发大和，一发大凤，在手机上还不错
告诉大家点经验呗。
膜拜欧提，这其中
是不是有什么玄学奥秘......
你的用户名注定了你的一生（滑稽）
居然出手游了？？？！！！！啊啊啊啊啊好激动！！
嘛，游戏是游戏，现实是现实，分清楚就好，战争的源头终究是人不是武器
期待期待期待期待，希望早点来吧
已经早出了，论坛有教程
隔壁刀剑乱舞都出了！你呢！！！
然而移动端用了半年了(反正出了很久了)
？？？？？是IOS的还是安卓的？？IOS没见啊！
所以安卓
但是安卓好像还得挂VPN……你让窝这种常年在北方玩游戏都是裸连毛服不用VPN的怎么办……
额具体怎么操作啊
作为一名舰r玩家，不预约就过来看看
同舰r玩家^ω^
真有意思 你们舰R的游戏下面有人刷舰C吗？ 不预约还说出来优越感很强啊
招黑也要有个限制啊，要么你就是地方特务搞反间
然而……被击沉就会消失……抱歉这个设定实在不喜欢……松鼠党，你懂的……
别大破进击呗
舰c没有大破保护吧
我每次大破就回去没沉过一艘船
唯一一个玩了两年还没有玩够的页游（现在也是手游了，滑稽）只要还有下一次的活动就会一直打下去，毕竟跟镇守府里的各位都已经有感情了，怎么舍得弃坑
15号玩到先行版的非提表示优化还行，起码我这手机能运行，不会卡，登陆没用vpn（dmm也一样）流量在缓存完后能够接受，非常耗电
我只能说，日服很大程度上抑制了我氪金的欲望T^T
某宝有礼品卡卖，充值也很简单
atom炸了，求个稳定能用的vpn
心中永远只有这款游戏能名为舰娘
什么时候国服出啊～～
不会出吧…（捂面
每个月8块钱的岛风go很贵么，觉得不想花钱去下个免费的poi浏览器啊，插件也带中文翻译门槛那么低却都不愿意稍微研究下，搞不懂你们
其实，对于网络不好的环境下怎么搞都会猫…
我一直在玩～～只是好奇国服出不出！
穆c林彻底毁了我对这个游戏的好感，但还是给游戏5星，玩家智障不能怪游戏吧？
舰c可以用安卓玩了，感想？感想开玩笑，夕立等着我回家做饭呢！
预约是游戏里的先行登陆，不是这里的，所以你们搞错了，这里预约没有用的。
你好，我们提供的预约功能更像能玩的时候的提醒，我自己也拿到了内测权，但是应该大部分玩家都还没有，所以，在TapTap先预约一下，等开服了我们会通知大家的。望理解。
舰娘安卓是要dmm store的，你们这里应该提示下，要不然人家玩不了
嗯，等发布外测版的时候，我们会提示玩家需要先安装DMM Store，并且把DMM Store放进辅助工具里的。
我擦  我还以为你们和官方合作了能搞到激活码  原来你们这个预约是扯淡的啊   我说我预约了那么多游戏怎么一个激活码没发过来  算你们狠   _(•̀ω•́ 」∠)_
其实DMM商店的登录完全不需要挂VPN就可以登录，活用保存账号/密码功能连续登录2次就能卡进去。
顺便APP下载链接(直连下载无需VPN)：http://portalapp.dmm.com/dmmappstore/DMMGameStore.apk
下载了舰c，但是打开卡小黑船，然后说我网络有问题，该怎么解决。。。
我也是，挂了vpn，时间也改了，还是不行
在网页上登录一次就好了，好像是这个原因
「通信環境をお確かめいただき、 時間をおいてやり直してください」。。。我的是介个
我也是，这是啥意思
一直很期待 所以我不太想看见这里有人刷舰r 谢谢
舰r是什么
战舰少女r，简单的说就是抄袭，我电脑坏了，暂时用手机玩这个
你想玩c可以理解，但大部分提督都是草船党也不分高低贵贱，地图炮自己注意一下谢谢
我不觉得在c的地盘刷r的人会有脑子这种东西
曾经的双修党表示吵起来不知道该怎么办，想来想去也就只有井水不犯河水的办法了，大家还是一起开心的草船吧
正式成为舰c舰r双修党…
吵来吵去心情会坏但两游共存的事实不变哟？
还阻碍中日“舰”交的伟大事业……
少撕逼多开车和平共处岂不美哉？
我从未见过如此厚颜无耻之人（滑稽）
遵从召唤而来，我问你几楼开车？
道理我都懂 所以神秘代码呢
请问，舰交是什么体位？
我选择无舰道(滑稽)
我打开舰娘一看，这体力没有上限。歪歪斜斜的每处都写着“油铝弹钢”几个字，我横竖睡不着，仔细玩了半夜，才从字缝里看出来，整个游戏都写着两个字“氪，肝”。
--《非提日记》
她我都不扶我就服你红红火火恍恍惚惚o(*≧▽≦)ツ⊥⊥⊥⊥
破评服
嘿，醒醒，资源是有上限的
我再氪一毛我就是狗           汪汪汪
2333
汪汪汪
嗷呜
我们中出了个叛徒2333333
吭哧吭哧
我觉得学医救不了中国人，学舰才可以。
祝你早日练成人舰合一的境界——舰娘（手动滑稽）
。。。
可以，很鲁迅
舰娘不死，军国不灭，国之将亡，遍地舰娘，兴国安邦，唯有东方
哼╭(╯^╰)╮TapTap上除了舰女人还有刀男人还有不少车万同人还有lovelive中日国际三服
说什么别在舰娘评论区刷东方LL的
邪。教共荣不好么
_(:3」∠❀)_要不要谷歌三件套的…
pc玩家不知道呢诶嘿
😒
谷歌的程序不需要，只要先装一个DMM自家的应用商店的程序，玩的时候可以裸连，只是登陆的时候要VPN
求教为啥我认证总失败
虫群注意点，别乱刷
道理我都懂，你也别瞎BB，自己去知乎搜相关
哈哈哈哈~道理我也懂，但是。
在这刷舰R的很有优越感嘛(╯▽╰ ) ，老老实实自己玩自己的不就行了，非要出来找存在感啊 ！是谁啊！是谁～送你来到我们身边～（手动魔性表情
看在大家都这么客气，你们就散了吧 ，在别处刷我们丝毫不介意啊(εó∀ó)
为什么你能显示xperia的
不清楚。。我新浪微博显示不出来 这个却能
哪有刷优越感的回复，看了半天只有一条说“不希望看到有人刷舰r”的回复
往下翻，有人专门说一局我玩舰R我就来看看我不订阅，生怕自己存在感低？下面一群说我选择舰R的你看不到？在别处刷就罢了，在本家刷很自豪啊？
在这里刷舰r的一定不是真爱粉，不要理
就不能和平共处？非得分个胜负？有些吹舰c黑舰r的和吹舰r黑舰c的你们都智障吧，好好玩游戏不行吗
舰r和舰c之间有过节，我之前在舰c吧发了个帖子，说我是从舰r吧转过去的萌新，想入舰c，然后……然后就给人喷了
很多人都没有脑子的，能不理就不要理。
不是过节的事 明明是舰c恨透了私服那件事 就恨这些抄袭咯
那个是另外一个网页换皮游戏……不是r……
我们r党很多双修的啊  我是c入坑转单r党  c画风更喜欢但是玩着不方便
喜欢岛风所以玩这个，提醒大家一件事，这个游戏舰娘死了就真死了，所以不要冒险而失去自己喜欢的舰娘
阿里噶多，不过什么时候可以玩？
不知道，不过你可以挂vpn改时区玩日本页游，这就是日本的页游，有个网页有相关工具下载
要用日本的时区和网页吗？
对
我也提醒一下，能玩死的是真粪提
玩这个游戏不是叛国，是为了研究敌军的装备武器(滑稽)
噗这话我在哪儿见过
（滑稽）
一脸滑稽
要研究武器设计图你去玩《钢铁的咆哮》呀！
我只希望不要有操蛋的疲劳度和锁ip就可以了
哈哈哈。
有的，疲劳度没有想太多，锁ip可以科学上网登陆后就关掉
我可以明确的告诉你，这游戏可以裸连，至于疲劳度？傻孩子，好好飞妈，不要老做白日梦
对于那些认为舰C，政治啊，侵略啊什么的，我只想说，游戏就是游戏，把游戏带入现实的才是ZZ，你知道不能杀人，在游戏还不是想怎么玩就怎么玩。我们只要知道游戏和现实分开就行了
这让我想起了4月新番《线上老婆不可能是女生》
游戏就是游戏，动画就是动画，我怎么会有女朋友，哈。。哈哈哈。。。。哈。。。。
国之将亡，遍地舰娘；兴国安邦，唯有东方！( ͡° ͜ʖ ͡°)
。
东方狗（滑稽）
东方厨
东方已败，V家成王（滑稽23333）
可怕可怕，但是我支持东方✧٩(ˊωˋ*)و✧
车万 (滑稽)
一年前我只有大凤，一年后我还是只有大凤👙
一年前我只有武藏，一年后我还是只有武藏。
一年前我啥都没有，一年后我双大武B全了
一年前我只有大凤，一年后我只有大和
一年前我只有双大，一年后我还是只有双大😂
今天我只有有500铝，明天我也是500铝，一年后我还是500铝
不为什么，仅仅是为了我的大和
Ios真的想骂人，田中飞妈
山寨逼着原作做手游系列
然而是移动端，要玩儿肯定也是在电脑上，手机玩有很多不便的地方，收收远征到还不错
手游的确无感，多少好游戏改成手游就成了氪金工具了，不过电脑版…日语略吃力啊…
可能你是没理解到，而且你还有在玩儿么，手机端和pc上是数据共通的，何况支付方式依然是游戏本身外支付。另外，有了移动端还坚持PC玩儿的两个原因:一是游戏优化；二是PC上各类插件(一些人表示没有插件玩不下去)。再有，我想强调的是，这不是手游，这是页游，如同dmm其他游戏一样，只是做了个移动端。
大惊失色，我还以为是重做的…那这个移动端满值得期待的，希望有生之年可以在TapTap上看到吧
感动的要哭QUQ终于出手机版本的了TAT
结果要下载DMM客户端QAQ
然后还要翻墙
手机已经变得不像普通手机了，又是翻墙，又是谷歌三件套，还有各种辅助用具，root是常事了。拿出去，这手机可以当辅助类应用市场了。o(╯□╰)o
早就出了....(ง •_•)ง
但是我才知道啊不是(°ー°〃)
死鱼岛休息提督给个好评
md……玩了1h不见900m流量，我做错了QAQ
摸头
这么费啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
还是建议直接去dMM了，这游戏是实在太火爆了，只有APP也是不能玩的必须要在dMM网页上搞到资格才行。
这里下不了，要自己去dmm下
哦，那是我很久之前的问题。已经知道了。
哈哈哈哈哈哈哈你自己把它翻上去了
脱坑的老司机就这样看着→_→其实国服出了再玩玩也不错，终于不用岛风go了T_T
恭喜脱坑…
确实，辣鸡游戏毁我人生&gt;。偷偷拿出了舰r
舰厨和LL厨真是可啪
大当家？
嘿当家
当家？≧﹏≦
这是高仿吧……当家的？
假的，是高仿
很早就在电脑上玩了，非常非常用心的立绘和语音，虽然游戏纯日文但大多数都是日文汉字勉强看得懂。对历史有怀介的人不建议玩。
有啥介怀的啊……又不是只有日本船∑(￣□￣;)
那毕竟是少数啊，不过现在不只有轴心国了，同盟国也加入进来了，以后会真的变成“舰队收藏”的吧
不听不想不知道,我就要在tap里玩这个,qaqq。
等到世界毁灭吧你(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
等到完都不一定等得到_(:з」∠)_
八月一号，正式开始
游戏给10星，某些zz玩家的态度，言论以及素质扣6星。
The original of evil.（手动滑稽）
被选中了之后体验了下感觉还不错，但我选择用电脑(ಥ_ಥ)
这算是拉仇恨么2333
这也算拉仇恨吗|･ω･｀)
电脑和手机有什么区别吗
电脑有kcv和poi，手机船和装备一页显示太少了
可能还在测试，以后可能会多加一点的
事先声明:下一句话并不是在黑舰R，那是一款非常良心非常好玩的游戏
，
，
，
，
，
，
，
，
本家被模仿类逼到跟着做手游系列
舰R开日服真是太他喵好了
田中级飞空航母准备一级升空
不不不舰c是要开得 只是一直拖 然后舰r开过去。他们就赶上日程
233333说的好像有点道理
舰C不是几个月前就有安卓版了嘛，据当时的田选之人反馈：丫就是做了一个浏览器而已😂
那岂不是很尴尬（滑稽）
不尴尬，不过就是第一次进新海域都需要现下载数据包而已，不烧流量不耗电（棒读）
敬请期待多久了。。。。
要玩的话建议自己下载DMM GAMES
作为田选之人，到Dmm store下载未果的我来到了TapTap，然后……
我也是
你没挂VPN下载？
山寨就山寨何必瞎BB？没有舰C哪来的你他娘的舰R？。。。。。。
你吵去舰R那吵啊.....在舰C这吵有卵用
我是给其他评论看的。。。
😏
有还是有道理 黑 还是免了吧。我们玩我们的舰c 他们玩他的舰r
恩对  道不同不相为谋
完了，这破游要来小学生了
所以一星的理由是什么
一星保护
虽说好像要翻墙至今没玩，但是为了情怀满分
那我来教教你吧
首先你要下载一个dmm  games
然后下载一个vpn  vpn可以在自己的手机的设置里也可以下载
然后你需要一个dmm号bmm号可以自己注册也可以在淘宝上买
然后把你手机的时区该成日本的  下载舰队打开vpn进入游戏选区选初始舰可以了
我上过的舰比你吃过的饭还多
这评论我也是23333
确认安卓已经可以免VPN游玩@桐生一马 夏季活动刚开！
nice  poi
我已经玩上了，除了注册ddm，与抢号之外，登陆不需要任何其他的vpn，代理，国内网很顺畅，hahahaha
dmm=w=
游戏很好，就是非洲人没法玩，大建那珂地狱
你在逗我……大建轻巡只有阿贺野级吧……
打错了，是大建没出过战列，建造一堆那珂
一年前在PC上玩。大建马路油地狱。
萝莉光环(确信)
好期待呢，毕竟之前只能在PC上玩还是霓虹文，等汉化。
可能性几乎为零，不寄予任何期望(原因种种)
安卓版早就出了，在辅助工具的dmm商店里可以免费下，不过想玩很麻烦
也就能收收远征吧...毫无诚意，几乎没有根据移动端所做的更改
给你点赞
立绘好评，设定好评，neta好评，硬要说缺点的话我大雷爷和wo酱为什么没语音？？？
室友推的 针良心游戏 真正意义上的抽卡不要钱 无氪也能玩的很开心 就是没ios版 搞得我要用flash的浏览器玩
这也可以！？=_=
大一学校不准带电脑 我也很绝望啊
这规定也没谁了。。。
田中飞妈！我也玩了差不多一年了，现在基本上都是afk远征了，回想起第一次大建大凤，第一次沉电，都是些回忆啊，虽然现在没什么时间玩，但是偶尔还是去看一下的，不得不说，c是个良心过气页游
这是一款改变了我一生的游戏。我爱我的舰队，让我们在拂晓的水平线上刻下我们的胜利吧！
蛐蛐阳炎食我406啦o(≧o≦)o
讲个笑话，霖家寺和B站
約的肯定都是單身狗。遊戲是好遊戲，只是時間過的太久，失去的愛已無法找回來。最終，我還是選擇不約也不玩，把它最美的姿態留在記憶裡。
忘记爱啊，你
想玩時沒的玩，隔了太久，沒有熱情了。由於沒有及時把熱情變成一種叫做“愛”的感情，所以有的玩也不想玩了。口袋go也是想玩沒的玩，就算騰訊山寨一個天天抓企鵝估計到時候也不想玩了。
6666，久违的文艺青年
這種收集類的遊戲沒有“愛”能堅持下去麼？續艦娘之後還有什麼戰車娘，飛機娘，少女前線是槍娘。這類遊戲玩兩款就乏味了，不如去試試3D定制女僕(pc)等大紳士遊戲。
但是这个玩一会就会腻吧
终于啊！
我选择舰c
woc,这个真的很期待呀
国之将亡，遍地舰娘；兴国安邦，唯有东方！
玛德fucker√滑稽
看到Seele就知道你玩崩坏( • ̀ω•́  )
(&lt;ゝω·)☆
期待很久了呢
等了四个月了啥时候才能下啊(눈_눈)
好像已经可以下了，去dmm客户端
c厨真恶心，到哪里都能看见
别闹，这是C啊……再说了，一厨顶十黑
我不能玩c咯？
C出现什么所谓C厨很奇怪吗，你在这里吐槽有什么用……
ios快上线啊
期待期待
不用root可不可以玩？
可以
相比舰n，个人更喜欢舰c的画风。一度沉迷无法自拔，现在afk好久了
ｽﾞｲ₍₍(ง˘ω˘)ว⁾⁾ｽﾞｲ
舰娘必须给。。
在哪里下载啊，我没地方搞这游戏
dmmgames 你得先有pc端的号
我看了贴吧，日本人在做，不会日文恐怕很难，还是等汉化吧
大兄弟我是老提督 需要我教你怎么玩不( •ิ_• ิ)
嗯，可以是可以，不过我还有没有搞到游戏
额..其实这个游戏在pc的dmm里有 其实就是dmm的网页游戏
有生之年系列
( •̀∀•́ )
本来都打算退坑了，又看到这个，今年夏活还是打打吧……
舰r司令官来援，朋友，你听说过战舰少女r吗？预约到了就入坑
不能下载w。。。。。请问有大佬知道怎样在手机上玩舰c吗(&gt;^ω^&lt;)help
下个DMM
dmmΣ(@) Σ(⊙▽⊙"a？
我的游戏，右上角火箭，拉到底就是dmmstore了
終於進去了
舰c_(:зゝ∠)_为什么下不了
问度娘
舰c这个我等了好久了，虽然之前在电脑上挂过VPN玩过。但是出了手机的内心还是很激动啊。
过气页游而且不是早出安卓了吗
可是TapTap官方说放不出连接，，，，
是个好东西
我有首MMP一定要送给WO改
立绘不错，活动很坑，百无长门。。。。。
终于能在手机上玩了
注册了帐号，好像挂了日本VPN也不能玩？
舰娘一直是锁日本的，你得确定你的vpn是日本地区的，美国新加坡的都不行滴
有号也不一定能玩，手机版现在还要抽选中才能玩
除了选区，都不需要vpn
国内网能直连
不用VPN实在是太好了，可以不间断跑远征，早知道tap能下我就不用那么麻烦用手机登VPN了，只是非洲人至今没有大凤瑞凤orz……
难得看到一加3同款！
我只想评个五星，为啥让我留言？！
我等好久好久了，到底什么时候才能开始下载啊。。。
这游戏给五星还需要理由？
不是国服吧？
想多了
HEY提督君
为什么没办法下载
dmmgames里能下载
需要vpn？？
要vpn注册dmm账号 然后再翻墙登录一下就不用vpn了
希望不会让我失望
作为舰娘粉没理由不去期待与感动
没理由！
看我刷出了什么！！！
不要VPN就好了😂
我觉得可能不要1
刚进去要挂一次，然后就不用了
←_←需要dmm游戏app
莫方 可以先预约
←_←然而我已经玩了两天了
希望不要太麻煩，安卓出來高三在學校也能肝啦~！
窝吼吼舰C
老夫才是欧提
话说啥时候有呢，预约有什么好处麽？
大爱岛风舰娘
舰娘登陆器用习惯了
手游貌似也挺不错的
封面舔岛风～
舰娘prprprpr
伪爱国的人真是可怕
期待，其实我信ll
我想得到北方
我想到了我两年前的暑假那些肝舰的日日夜夜
啊啊啊啊啊啊超开心希望不要让我失望
宅男病毒！
那就只给一星！
希望快一点😏
这东西早玩上了。。。。。。内测党不是很懂你们的欲望
预约了，几时能下载？
毫不犹豫入坑
我只是听说 玩私服会死妈 当然不是指舰r              这不是素质的问题 小白少来喷
没有国服好不爽啊。。
舰女人啊啊啊啊啊啊啊啊
也是入坑三年半的老咸鱼了 没见过比刚果嘞更好玩的（过气）页游 当初贴吧入坑的 感慨一下。没冲过战果。至今无甲章
偶然发现居然有手机版了，下下来想玩下，一年没玩发现现在完全不会了。。。
当初抢资格的时候正好退坑了。。。伤心，坐等下次资格发放
期待....已预约
第二次放号依旧没有我，然后这个预约是谁放号的？
管他呢，可爱就行了。
真是期待啊(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
身为提督，给个五星不过分吧
没玩过网页的舰c，不过通了PSV的╮(╯▽╰)╭，萌豚提督在这里滋瓷一下⊙▽⊙
期待满满得！
赞！
希望快点出哦！
同希望！
鹿岛是我的=￣ω￣=
不，一，定。
很不错的样子嘛
嗯，应该很不错的
大师球;-)
可以，这很岛风
必然这很岛国！
这个不是已经能玩了嘛
天下无双！！！
耶！！ ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
ヘ( ^o^)ノ＼(^_^ )
终于能在手机上收远征打演习了(&gt;﹏&lt;)
国之将亡，满地舰娘
壮大我舰娘
什么时候上市呀ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧等不及了
求上市啊
不說什麽了，我上鑑是為了科學
本身就是提督，给5星不需要过多的理由吧。
嗯。。。不懂为什么有舰c和舰r互喷，双修就好咯。。还没玩过舰c来着。。
♡舰娘大法好
怎么下载呢
快出来啊！！！！
到底能搞定么
啊😂啊啊啊坐等！可是已经预约了😂为什么还不出现😂萌新抱着连装炮瑟瑟发抖(ಡωಡ)
什么时候出来啊？
已经出了只是这里没放而已
那去哪里找啊？
会上架中国区？？
日服我为什么玩不了………
怎么不能玩了
终于出了？？？！
厉害了我的哥
什么时才能下啊
为什么TapTap下不了
挂了vpn但是下载一直卡在0?
手机能玩就好了
戒指……不能再氪了
老早就搞了app，然而流量消耗惊人完全不敢玩😂
噫 然而不怎么废流量  第一次点进图什么的估计会缓存之后就不怎么掉流量了
对啊，这游戏不是一来就给你缓存完。他是打一个图缓存一次，完全不敢开流量
舰队collection吧排行第五路过
哟好久不见了～
感觉等了好多年，终于😃
怎么感觉这画风有点怪
早日上线吧
没有意见，就是这么的吊
你们好像都能玩的样子？？！
偷偷的承包了这个游戏，我知道这样做不对，但在我的心里，有一股蜜汁优越感，而且只有这个游戏才能让我称作舰娘
堵出岛风之后我就心甘情愿的弃坑了
我只想知道，，，怎么下
工具最下面
dmm商店里面
嘛...蛮好玩的
唉  安卓版还没有出吗
最好用电脑玩，手机会让你想死
什么时候才有啊?
是不是真的啊。。。
终于出来了
好期待啊啊啊
终于有手机版的可以肝了
舰娘大破会爆衣吗（滑稽）
你想做咩（滑稽）
蛤蛤，才发现你的ID是如龙系列主角呢（doge）
对的，超喜欢如龙这游戏
萝莉控的一马（doge）
。。。。。并不，那是保护
有金刚啊😱
不是吧？！我没有看错？！舰娘诶！！！嘿嘿嘿……（傻笑中……）
提督你肿么了
期待(ง •_•)ง
dmm   大妈妈
大咪咪（手动滑稽）
真的超期待
我相信舰队手游一定会很好玩的(^ω^)
这个和网页版的数据同步
为什么总是提示通信问题，我已经用VPN了
6666666
希望不要VPN吧←_←
可以，这很非提。
舰c是款不错的游戏，在PC平台玩过的都知道，毕竟是四大邪教之一啊！
很不错的游戏
可以，这很强势
问下有没有大神告知在哪儿下
挂vpn上DMM官网下
好玩！顺便捞到欧根了！
好玩，就是太容易疲劳了
作为一个前欧提，手机上我也会继续欧下去(*ﾉ∀`*)
颤抖吧，非洲人民！你们，将后悔与我为敌！你们，这是自寻死路！
欧吃矛！！
poi我老婆
咱就是为了赤城而战的！！
很棒，我等了很久总算来了，我我我下下下
怎么说呢，对于新的舰c安卓用户而言，需要先用电脑先登录选好区才能再手机上使用。这个很关键，别忘了
如今可以，手机选区，前排提示
我要艹舰啊啊啊啊！
草船解舰😂
什么时候才能出啊！迫不及待！
想起来当年肝图到半夜三点_(:з)∠)_
可以在dmm官网下载手机版
不会弄啊
感觉挺好的
什么时候开始啊？好期待
出端游了啊，那么东舰L终于可以在手机端开战了(口胡)
虽然弃坑了，但是要给个5❤。
终于能在手机上玩了
虽然我是女的 但也很喜欢舰娘
还不错的样子??
我大舰C能用手机玩了😆
是的啊
没玩，但是想玩
听说费电费流量还要摇号?
还要多久啊
预约是什么意思
没有舰娘玩我要死了◐▂◐
无法预约惹
怎么回事……不能预约了
据某位大神告诉我  因为预约出现点问题  还有也快公测了  所以就干脆取消预约
公测日期是
今天维护结束安卓版开放了，登录第一次要vpn
好的😄谢谢
(つд⊂)
怎么还是订阅，木有下载啊
我这都预约1个月了大概怎么还不出
噗，精了。TapTap上竟然有艦c
收远征方便别的改得靠web版
还得……
一样吧……APP版数据要快一点，web版需要挂vpn，不可能快的过本地网络啊
求dalao加我QQ 教教我怎么玩 1485550576
我上面发的贴说够简单了，还不懂我加你qq了
ミ⊙V⊙彡
具体的上线时间呢？
已经上线了233
这个要用DMM 的APP下Tap下不了的
= =我想要你的头像怎么破
……我在P站上找的  ID忘了
_(xωx 」∠)_
不是有了安卓版吗？
是的有了，不知道怎么下载，看我写的帖子
谢谢哈
什么时候能出啊
看我我写的帖子
问下，什么时候才出。。_(:з」∠)_
你不会去玩安卓端么
额，什么意思。
看我写的帖子你就可以下载玩了
想玩很久了，但下不好
哪里能下？？？
看我写的简单教程
邪教就是棒啊
6666666岛风是我的！
岛风喂了多少艘了…
看第四张图时对面就已经输了，原因是显而易见的
咋不能下载啊
喜欢喜欢，不错的
期待已久！！
从没大破进击，从没沉船路过
我好想玩这个，超级喜欢Hibiki
明明是哈拉修
舰C的疲劳度系统是我当初弃坑转战舰R的唯一理由……可怜了我那未过门的扶桑小姐姐_(:з」∠)_
…!!!!!!!!!!!!
(     )
老婆的力量(ಡωಡ)
看我刷出了什么≧∇≦
预约预约预约
终于来了啦！！！
现在下载dmmstore里下载就行了，PC数据共通，而且安卓版不用挂VPN
不会下载dmmstore -_-||
百度一下就有了，下舰娘的时候要挂vpn登录dmm账号，下完进游戏就不用vpn了
舰娘哈哈哈哈哈哈
期待23333
喔～喔～噢～噢～喔喔喔～噢噢噢～岛风！你和WO酱说啥？
玩了那么多盗版 终于有正版的眉目了
是的！
也不算盗版，就是抄袭嘛
A了半年的又上去看了看，本质就是网页版，别用流量玩……
说沉船的…别大破进击……我从没沉过
哈哈哈。不。。我不该笑。。
讲道理 不要轻易相信夏活就不容易沉船
预约啊_(:з)∠)_话说如果和刀剑那样吃流量根本没法愉快的肝船啊
一定不会的！
不知道要多久才会出QAQ
r都来不及肝，管那么多先约再说吧
希望快出(´ｰ∀ｰ`)
然而我已经玩上了=_=
知道为什么 预约要留下手机号么 呵呵 你们预约的6000多人完了
泄露资料
这是舰娘啊！我们只是让日本人打日本人
居然有手机版的。。。。
哈哈哈到时候也算有的玩
先前没有登录过能玩吗？
请爱国小粉红们理性思考，不要散布自己的司马言论
很久以前能用浏览器桌面版玩来着
现在dmm商店已经可以下载玩了，下游戏不用vpn，但是登录要翻墙……
追了好久了，
已经在玩了，用原来舰c的账号就好了，但是没有完整下载，进去后经常会下载内容，没wifi的注意流量
服务器登录页面闪退怎么解决？
一直喜欢舰队！希望尽快登陆中国！(ง •̀_•́)ง
诶？这个不是DMM的游戏么
出手游了?
有谁能给我官网网站吗？T_T想玩
dmm.com😏
这个不会用T_T
为啥还是没有
因为TapTap不提供，然而已经出了，而且在TapTap政治不正确
萌新正在突破E3
最恨dalao卖萌！哼ヽ(≧Д≦)ノ
我好像听说dmm有个全球镇守府计划啊？
预约了再说。
不是田选之人的还妄图通过TapTap移民(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
要出舰娘了hhhhhhh
表示现在就能玩啊
你竟然是预约过得老司机
九游里可以玩，只是稍微不一样
感觉不错！看好岛风！
@zyo
号码填错能重新预约么。
话说还要下载一个dmm么…
Dmm是什么  我真不懂
是舰娘的那个网站，玩游戏需要先下载那个客户端
前天就在肝了，不过好像要之前登陆了网页舰娘的提督才能玩呢～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
ooi大fa好
没拉杆的我真是蠢_(:з」∠)_
(๑˙ー˙๑)
什么时候才能上你们的老婆啊○|￣|_
已经可以了,,Ծ^Ծ,,
我要在这里上(ಡωಡ)
宝石v上舰改就够了！！！
职业玩家  虽然娇喘猴子手机优化做的还是不算太好
这其实已经有了，就在我的手机里静静地躺着……DMM官服的……可惜一进去就显示时间不对😂😂😂😂😂
手机没时间要求，你换个网络试试
呃……是换个VPN么😂
进游戏不用vpn
通信環境をお確かめいただき、時間をおいてやり直してください，无论怎么换都是这句话
用流量直接登陆试试不要开vpn，还有你在网页上注册了吗
我只想知道什么时候能玩
早就能玩了，具体看我写的简单教程
感觉好麻烦啊
就几个下载有什么麻烦的
iOS能玩吗
不知道，好像不能
坐等→_→
已经在玩了 qwq 我只能说lj游戏 毁我青春 不但lj 还浪费钱
一首cnm送给所有秋活的wo改
五星不解释
なのです!
噫
不错不错，今天游戏终于进去了，分辨率不如PC，但还是很喜欢这游戏     话说我没挂VPN也能玩唉
233333
安卓还没提供下载吗?iOS能玩吗?
好期待能在手机上玩舰C
TapTap不提供而已，贴吧，q群走一波即可
总之是个好游戏，但就是有点麻烦，手机时间要换成日本的，下载还需要vpn，还要先下载dmm，还必须先用网页登录选区，最重要的还需要肝！！！！！！然后还不一定出货！！！！！！
嗯嗯一直想要玩
什么时候能下
好评必须的
真的假的。。。预约的撒时候能玩
想要玩的去注册dmm的账号就行了，这里预约要等到夏活结束后才能玩
不是内测玩家才玩的咯？
现在想要玩舰娘连号都不用抢了
不是你想的那么难
棒，有生之年系列
可以，这很舰娘
一直期待手机版，感觉还原度挺高
什么都准备好了就是舰娘进不去
终于舰c出手游，太棒了
希望有破衣系统（滑稽）
玩不了网页版的 来小小期待一下手机版。
值得期待
提高了我对二战的兴趣
研究历史就好。。。不要战争。
这口屎我吃定了
作为一个田选之人，我只能说，移动端没有poi！！！没有KCV！！！没有76号机！！！(ಥ_ಥ)我活的有点痛苦
终于来了，期待期待
(εó∀ó)想玩
军国主义黄赌毒😂
啊啊啊！快呀快呀(つД`)我要草船！
(づ ●─● )づ
有萌最上的吗?
先偷偷的给个5
师夷长技以制夷！
什么时候能玩啊
不懂一个游戏你们还撕的超带感.这只是一个游戏啊提督们.
遍地舰娘，国之将亡
晓响雷电我的，其他你们抱走!Σ( ° △ °|||)︴
话说你们是怎么下载的啊QAQ
还不能下载，目前这个只是预热呢
可以....在官方应用商店的话
，，，好吧好吧
，，，，，，，
要去DMM game 下载
表示这不是公测么→_→
呵呵呵，疯狗我的爱poi
这游戏真好玩，田中我要冲钱（滑稽）
玩了一年半了~
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
什么时候能下载呢
你要等这里下载，可能性为零，现在TapTap上有dmm官方app下载直接下载舰娘，怎么玩你可以看我发的帖子
咋玩啊？？！
看我发的帖子无脑简单玩
一直无限猫，求助
啥时候能玩呀╮(╯_╰)╭
想玩看我的帖子
这是要出国服了？
舰c大发好~（陪老婆去~）  （告诉你们一个秘密，我俾斯麦亚麻头连号的  _(:з」∠)_）
好想快玩啊
看我我写的帖子
我要安卓版的
就是安卓版，iso不能玩
不知道在哪下又没有VPN
😭😭
我开始慌了(为我的钱包(；一_一)
666终于进去了
问一句，在哪下
这游戏给五星还需要理由？
下好了进游戏一直是一条船在水面蹦出椭圆形水波怎么破？有不有吊大的抬一手？
你需要先安装dmm store 然后登录dmm账号，登录时需要挂vpn玩的时候不同，就酱。顺便一提需要在网页端选区才能进入游戏
问一下在哪儿下
直接用pc玩了……手机太麻烦
dmm store你搜一搜，不然去应用商店找找（比如某应用汇
其实差不多，玩起来是一样的屎体验，电脑VPN不稳定的话比手机更惨
求大佬QQ教我怎么下怎么样才能玩大佬T^T教我，271340016
可以这很伸手党
什么时候c国服出来啊
弱弱问一句……能给个下载的网址吗……( ´◔‸◔`)
看我我写的帖子
能玩就已经不错了
這遊戲和艦R有什麼區別？
你问了个非常好的问题…
這是實話。和艦r有啥區別？
舰R就是山寨这个起家的
舰r就是山寨这个的
舰r是山寨
109老咸鱼，不对我是不到120的萌新（笑）。单婚老婆145，一直以来都很喜欢，非常喜欢。
这里居然有舰女人tap好厉害
表示在玩psv的舰改，难度挺大的
怎么 不能下载？？
为什么你们可以玩啊 我不行呢？
论坛有方法
DMM早就能手机上玩了(〜￣▽￣)〜
不知啥时候能玩|･ω･｀)
我去，国服啥时候出的，都不知道啊
刚刚预约的，更新后能玩吗
不是国服
哦哦终于出了，莫名的鸡冻\(≧▽≦)/，然而什么时候能玩呢→_→
就等这个了
然而不是所有型号都能玩，dmm store游戏主页上说只适合于索尼，谷歌还有几个品牌手机，国内品牌好像都没看见。
那是因为dmm列出的只是日本那边有的机型
终于出来了。
可惜不是田选之人
期待一下，不过要玩到貌似很麻烦
PC氪完 手机氪
什么时候出啊
应该很快了吧！
其实现在已经出了，在网页版预约过的提督可以玩手机版。
冒个泡，期待一下
同期待！
终于安卓了，可以随时随地收远征了😂
比哈哈哈~赞！
😂你们想象我成天带着电脑定着闹铃的快感嘛
操作还算流畅吧，功能都有，就是最好先缓存好。
还得干什么
想给5星来着，然而没上架是几个意思……害得我满web跑还差点找不着……
不是已经有了么。。。
14年玩舰c，中途无数次弃坑，一直到现在，算是没玩了，不过换成fgo坑了😂😂
怎么是预约，什么时候可以玩
想玩可以看我的帖子
为了岛风酱✧٩(ˊωˋ*)و✧
在ios端玩的我_(:_」∠)_
吃饭睡觉黑RJ
蛐蛐过气页游（滑稽）
dmm上有PC端
啊？
DMM可以玩的说
服务器是不是满了。。
有时候没满，3点钟的时候
舰娘Σ( ° △ °|||)︴
等满18就注册dmm
_(:з」∠)_第一次玩
这游戏的政治立场是有点问题   然而  相信的人会相信  不相信的人始终不相信
=。= 玩游戏单纯就好
去下个DMMandroid端，再在里面下不用VPN就可以了……
然而登录需要
都能玩了为何这里还是订阅
游戏5星，玩家平均水平1星都不想给，平均四舍五入一下给个3星。
这是台服吗？
好像是日服的。。。
玩了舰c 还要什么steam
有老婆在就能一直肝下去=￣ω￣=
期待的说(ಡωಡ)
可以的  可以手机草船了
设么时候出来
开测后我要晒船
为什么还要预约？？我是萌新，在线求解
因为还没下载
期待，从去年夏活弃坑。准备手游回坑看老婆们
我也想学上舰
嗯～一直很期待舰c～游戏而已，不谈论国际关系
快出~想玩&gt;“&lt;
可以可以 出了就回坑
什么时候能玩阿！
岛风我老婆啊啊啊啊啊
麻麻再也不担心我不能囤资了
8.1全面开放
手机也能肝船了  赞
什么时候开服啊？？？？
可以玩了啊
期待中的~
艦C大法好
Waiting
想玩～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
可以直接玩啊，你可以看我写的帖子下载
