屯石头抽梅林，如果每天登录每次活动都肝的话大概能弄个几百个石头┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛（活在梦里），但我tm控制不住自己的手啊！黑贞，孔明，茨木酒吞┏( .-. ) ┓，每个都想氪（默默的摸了一下钱包）٩( ᐛ )۶还是抱大腿吧
活在梦里。顺便说一句:黑贞是我的！
不存在的
还有伯爵，要定了
你玩的是日服吧。国服还没有梅林→_→
黑贞，你是我唯一想要的卡
像魔法少女伊莉雅一样，是延续Fate剧情的番外剧情，所以没有Saber，没有大小姐，没有伊莉雅，没有金闪闪，看着Archer lancer都是既熟悉又陌生，偏未来科幻的故事情节刚开始觉着有点生涩，后来耐心看下去故事还是很好的。
没有saber ???
这个游戏貌似要出番剧了吧？
早就出了，搜Fate系列就有了。
有Saber，看脸抽。
╮(╯▽╰)╭
安卓开服一直在玩，说实话，这游戏要不是fate背景，简直可以说辣鸡……走的日本页游套路，平时没事干，活动干干干，战斗就像贴纸画，没有丝毫爽快感，啥100w字剧情，玩到后面都是为了抽卡满破，抽新卡继续满破，可以说这游戏玩的感觉没啥目的，就是无休止的练级
但它就是fate，群众基础摆在那，不好玩为了厨也要玩！还有让我坚持下来的一点，游戏完全不用氪金（氪金好贵，日本人都以为中国人傻钱多啊），所以……继续攒石头抽黑贞老婆！
抛开厨力暂且不说，玩到后面你就不看剧情了？手游的剧情就渣了？那我很想知道你所谓的厨力是值得哪方面的，要是你不了解英灵的背景还有一系列的故事，你口中的厨也太勉强了，最后还要说一句，光看看fate算什么月厨
有些人玩游戏比较专一，不喜欢看剧情，浪费时间！他们只想好好的攻克这款游戏！
gal难道不是这样的吗，你是新来的啊
这楼还真是，这游戏游戏性的确很低，有什么好洗的……
所以我压根不想回复无脑厨，单从玩法上fgo非常枯燥无可厚非
游戏是好游戏，但是最近不知道怎么了，一进副本就会卡住，连英灵都看不到，动弹不得，只能卸载，清数据，也没用，重下一遍，第一次进入，嗯，挺好的，第二次，又卡住了，这？？？
还有和我一样的吗？
【幸好最近没有活动。】
你下了个假游戏
以前用vivoy51玩的挺好的，这oppo就犯病。
同样同样
这个的话 你找企鹅3372608964 反馈吧(￢_￢) 我一样的情况 他会给你个客户端 换完后就没这情况了
你试试去个人空间把剩下的数据下了，看看能不能行
没看过动漫不是剧情党，第二次下载才入坑，立绘很美，战斗场景看久了也就习惯了，这个游戏可以当做单机来玩，前期最重要的就是抱大佬大腿，有大佬帮忙真的是爽，圣晶石经常有送活动也是福利满满，零氪也能玩的开心，圣晶石推荐抽限时卡池，五星爆率会高一点，前期有点肝，后期基本就是刷40AP本，除了升级的时候基本就没什么肝的，活动除外，还有那个金苹果前期最好别用(百分百回体力，体力上限会随等级提高)，留着刷活动，总之这个游戏比太极师良心多了，五星不解释
非洲酋长告诉你，无论哪个卡池都没有五星
哈哈哈，我也就一开始抽到一个花嫁而已
作为一个月厨，fgo可以说是满足了全部需求了，从整个故事框架再到英灵都很棒，而且游戏节奏也非常的适合我，好多人一直说修仙游戏，太肝，我是从开服的那一秒开始玩的，真的是卡着秒哦，一直玩到了现在，感觉活动期间给的时间是完全足够的，分配好自己的时间，没时间花10多分钟把体力清光，有时间吃点苹果打一打，都是随随便便毕业的，要是连10分钟都掏不出来当我没说...游戏模式有人说太单一，其实这种感觉是主要是由于国服的未来式导致的，缺少了很多惊喜，也让未知的旅途变成了漫长的等待和暂石头，技巧方面我就不多说了，去nga看看就明白原来这个游戏并不是那么简单。接下来简单说一说厨力的事情吧，只看一个英灵的立绘好看，模型赞，技能强力，还能舔，这种称不上是厨，真正的厨是因为看过英灵背后的故事，去了解她以及种种作品，而且还与之产生共鸣，建立在这个前提上，而不是一味的随波逐流，当然这个要求过于苛刻，而且我本人的话也并不是很反感，但是还是希望众多伪月初厨们能够多了解一下这些英灵背后的故事，你会更爱这个角色的，最后要纠正的一点就是型月世界众多作品，而fate只是其中之一角，毕竟，光看看fate，算什么月厨！
所以说月姬什么时候联动呢(ノ=Д=)ノ┻━┻
安卓刚出玩起，到现在换过三个手机表示卡牌的好处就是手机要求不高。
然后游戏本身有爱的不需要我这里说什么，其它的该说的别的评论说的也比我好。
我只说一点，这游戏保值，你做了什么就是什么，
除了抽卡这种大家都一样看概率。哪怕一段时间不玩上来照样能打活动，不像有的游戏没卡就蒙蔽了。
多少投入就有多少产出，过段时间还会升值比如红A，再加上运营给力，只要玩这个游戏，除了抽卡心态爆炸，不会有任何让人不爽的情况，对于手机游戏来说，这已经是最好的选择了。当然不喜欢就没办法了。
刚看了一下一星的，估计很多都是等了好久然后发现不如预期就弃了，还有心态爆炸的我就不说什么了。真的厨，我认得的都是想方设法去翻墙，google服务之类的又不难，嘴上说着厨还不如我这个伪月厨，不喜欢就回去玩ccc呗，一星是怕别人抢你老婆么？
又看了其它的星级，大部分都是说没抽到要的卡，莫名想到公开课同学揪着老师不放，老师没有收钱所以没义务讲题，老师还不一定愿意收钱。。。。
不过实话实说对于新手引导这一块确实很差，看到个玩了三个月还不知道怎么玩的，更不用说还有不会选攻击目标的。。。所以最后看到这里的估计是想玩的可以看看fgowiki或者nga这类网站，有apk可以下。
wiki可以查很多数据，nga的攻略比wiki感觉更用心，贴吧没去过，加过群不习惯就退了，不过加群可以抱大腿还有各种推送活动信息
一晚上编辑了四次估计不会再改了
投入和产出绝对不见得成正比，比如当初问大公要太太艳照时，吃了68个苹果3个石头，结束活动时依然没有满破礼装。
帐号的价值也由于官方放任石头号的存在，而导致大幅缩水。
同时由于一切皆随机无保底...投入产出纯粹看脸。
噗，石头号日服也是多的啊，反正官方就是随便的态度，你一个五星的号当然没多少价，一旦多起来，价格就上去了，你多少个石头号，才能抽到4，5个活动限定？
我指的投入产出，是练度。一个满级角色可以一直用，初始再好有几个五星也不一定值钱，账号价值很大一部分也是练度。。。
然后太太这种东西不适合强行刷，如果是土豪，刷了没什么用，只是收集，最多锦上添花。不是的话不如抽几发抽到一个宝石就够了
然后账号价值感觉是因为开服逼走了一批人，所以没有出现明显的贬值，刷初始每个游戏都有。除非突然一群人弃坑，其实账号倒不会明显贬值，尤其后期会加强前期英灵
我也是开服玩到现在的老玩家拉，没有断签过，磕了有三单了，现在只有5ssr（孔明福袋来了个两宝(´;ω;`)）大公贞德再抱个c狐可以玩蓝卡，狗蛋长江xjb打。。。算是纯种亚洲人，但对于我那个磕的比我少一单，五星比我多一倍的欧洲同学我已经不想说什么了。。。。上次为了式姐硬磕了一单，结果一张四星以上从者都没(´;ω;`)结果他一次十连就出了。。。还有两同学都是呼符单抽，但最气的是我四个小号全是单抽出的，大号死活不出（wtf）
所以，在这个游戏里，氪金需理智，我以前也不喜欢游戏氪金的，入了坑以后（奸商还我钱！）
我在日服新年up的时候买了个石头初始，抽到了式姐，(ಡωಡ)hiahiahia但后期确实对于萌新不太友好，我式姐，c闪闪，茨木，李大师通通卡在60级（只练了这几个），想刷活动刷不动，剧情我现在打到第六章小莫那里死活过不去（六章开始难度就上去很多了），所以要入坑的萌新最好趁现在国服活动还多，早点入坑，虽然长草期确实比较无聊，但是有爱啊ლ(╹◡╹ლ)
顺便，我要抱走泳装玛丽prprpr(o´ω`o)
五星给游戏本体，一星扣在玩法
就我个人而言，不喜欢卡牌回合制游戏，所以开服玩了几天就卸载了，看见同学都在讨论游戏，我又下回来了|･ω･｀)
我喜欢这个游戏的剧情，玩游戏只是冲着剧情去的，当然依旧咸鱼，毕竟一直在肝隔壁某3某2，看着同学几单氪孔明氪花嫁不禁感慨厨力的可怕→_→
游戏总体还是很棒的，策划也不错，同学也经常感慨靠服务器维护发家致富233
总体上说，游戏还是不错的，就是不怎么适合我吧大概_(:з」∠)_
厨向游戏真的需要信仰和爱，否则一单都觉得心疼
游戏是很好的，不用重氪，想得点石头早点攒出一次10连只要6块微氪就行，石头的性价比不高，比较贵，用处不大，也就没体力时买体力一个，团灭复活一个，还有主要是用来抽池子的……
开服前就在B站预约了红A，开服时就下载玩了，然而只留在手机里了3天，因为肝的心累非的不行，玩到20级，冬木市特异点开到推荐等级40级就不打了，当时的活动也是推荐40还是50级就不肝了，从各种地方弄石头和呼符才勉强攒了3次十连和10+次单抽，然而……就一个4星从者是什么鬼啊，一堆4星礼装没个卵用ಥ_ಥ
今天时隔将近半年重新下载玩发现邮件给了我140石头和11个呼符，话说邮件只能存30天是不是，我是不是亏了不少啊(ಡωಡ)看了2.25的游戏人数破500w活动送8选1的5星从者我感觉我的人生很幻灭(ಡωಡ)然后立马用石头和呼符开了3次限时活动十连和一次剧情十连和11次单抽，终于不是非酋了啊，第二次限时10连给了我限时的那个4星从者和诸葛孔明，诸葛孔明，诸葛孔明啊！！！(ಡωಡ)虽然没经验水晶只能升到30级，但那也是很强的一个5星从者啊(ಡωಡ)本来因为肝的心累想打3星的，第4星就是为了我今天刚出的诸葛孔明而给的(ಡωಡ)
战斗方式实在欠缺，玩久了有点无聊，。。。升级方式也是不停刷刷刷。玩了一周多。7个5星60级升70我花了刷完4个剧情。才升2个70肝不动啊。其他不错。挺喜欢游戏剧情的，然而太累了，很快就要脱离学生生活的我觉得实在没那么多时间肝，放弃了
这游戏其实本的难度也就那样，真的练度上来后基本很轻松。快升满级的我现在每天就是太tm休闲，不是活动的话一天打个五分钟就下线
还有我不算特别欧，目前所有材料基本仓库里都有四五十个，简直安稳。。有时不是太缺活动都说不定忘了
没什么说的了，日服国服都在玩，除了肝技能很费劲之外肝一个满级满芙芙的时间不会太长，卡面没有一个难看，建模没有一个难看，全都很对我口味（尼禄prprprpr）（斯巴达克斯，C元帅，ROMA：。。。。。）我这人没看过FATE，但是依旧在FGO里玩得很开心，国服两单下去现在我这号还算挺不错的，除了那种变态活动本会费劲之外其他本对我来说都没什么难度。人物的配音也很棒。大概就是这样，推荐大家入坑。但是有个问题，这游戏石头不要全用来抽，圣晶苹果可不是白叫的，在有了自己的一套队伍之后，石头最好用来肝材料啊肝活动啊一类的事情（就算抽也出不了货。。）
赞美运营
你这个头像会逼死强迫症(눈_눈)
但是我还是想说……盐川飞妈
目前在4月1日愚人节当天，《Fate/Grand Order》宣布于当日推出限定衍生手游《Fate/Grand Order GO》。该衍生手游玩法与早前在全世界大热的Niantic Labs公司推出的基于LBS位置信息服务和AR技术的《POKEMON GO》的玩法几乎完全一模一样（本作没有LBS，按GO就能前进），特别值得一提的是游戏将《POKEMON GO》的抛精灵球捕捉「宠物小精灵」改成抛圣灵石捕捉FGO中存在的众「英灵」。
本作半夜临时突发性上架，并且官方限制仅此一天展开服务；我本来想通知编辑上架的可是半夜都在睡觉了，欢迎大家进喵喵的群 486347280下载游戏一起讨论(*/ω＼*)
实测《Fate/Grand Order GO》不锁区，挂VPN即可玩耍，但是大部分姬型不兼容━┳━　━┳━（（（——可以先试试看
居然是真的⊙▽⊙
嗯，已经上架了哦。
<a href="https://www.TapTap.com/app/44740">https://www.TapTap.com/app/44740</a>
感谢提醒，么么哒。
棒≧﹏≦
fgogo
4星首先是因为我单纯的只是喜欢剧情，而且喜欢fate，各种厨这种感觉，从去年入坑，情人节把攒的石头抽完了，0氪党，6个五星，花嫁式姐天草，基本上哪个up我就单出哪个，4星10几张吧，蛮好抽的，减少的一星是因为材料太难刷，而且礼装没有好用的(是的我就是说宝石还有虚数我一张都没有qaq)现在黑枪呆还一直60级不动，还有就是蛮费时间的，现在攒石头出黑贞，昨天剧情池出了棉被，不氪金也可以玩的啊~(滑稽)
这游戏也是在我朋友推荐下才去接触的，有段时间我一度想放弃这个游戏，毕竟脸黑，不能像我朋友那样，直到X毛活动我单抽了一个X毛，我又有了兴趣（毕竟第一个五星啊，其实我也是有点嫉妒别人有五星）现在已经有几个满破英灵了，这次的天草池，我也是抽到了阿福，对～(￣▽￣～)~就是扶她(｢･ω･)｢嘿
fgo这个游戏不仅仅是个厨力游戏，里面选卡和技能的释放都是有技巧的，不是随便放的，职介克制也是极为明显，而且剧情也是很赞，但这个游戏却不会随着时间的推移，让新玩家劣势，当然后面的这几个活动除外，所以，只要有心，不需要像阴阳师那样肝到死，也能玩的很好，最后我想说人活着就是为了双贞！
人活着就是为了大流士！
就服你ლ(╹◡╹ლ)23333
百变少女大流士，你有什么不满意，什么从者都能给你cos出来(￣∀￣)
很好玩，对于型月厨来说简直是满满的福音。战斗系统不行，但是在高难本也是讲究搭配的，可咸鱼可修仙的游戏
_(:з」∠)_对我来说最爱的就是这个游戏没有pvp系统，没有帮会系统，没有交互系统
简直对我这个只想好好单机的咸鱼的福音
也更加加强了剧情的代入感和某种我要拯救人类的中二感
想想别的游戏口口声声说你是被选中的，结果帮会里，世界频道上都是和你一样要拯救世界的人
突然感觉自己的身份真不值钱
老婆是自家的，不可能存在于别人家
最后，许愿伯爵黑贞
第一次为了幼闪氪金，结果来了迪昂
我只要个三星而已
这游戏会读心
幼闪友情池也出……
非洲人的血统，up都抽不到，更别提友情池子了
友情池可出(亲测)
其实我很想给五星，但个别不满的地方让我给了四星。先说说优点第一，这游戏堪称卡牌游戏的模范，不是战斗模式怎样，也不是抽卡概率问题。而是这个游戏你尽可以放心练自己喜欢的从者，哪怕你喜欢的是一星，三星你练上去依然有用，全三星依然可以过剧情，过大部分活动。第二，活动会定期送金卡！这是给非洲人民的福音！脸再黑的玩家玩时间长了也可以挂一排金色的支援。第三，画面声音很不错，强调一点这游戏是针对特定人群的，其他人群可能没那么大的动力。再说说差的那一颗星。第四，这游戏维护补偿奖励是永久的！我公测开始玩，然后弃坑好一段时间重新入坑的，发现多了200+石头！真的良心！第一，组队选支援换阵容时，默认回到第七队伍（无论你之前选择的哪个队伍）且黑屏表示，这个bug存在很久也反应了很久，依然没有维修的迹象。第二，没有自动战斗功能，赶上活动全程手动很累的，肝的要吐血。
这么点体力要啥自动战斗(ಡωಡ)
~~( ﹁ ﹁ ) ~~~那么多果子干嘛的
修仙游戏，自动怎么修仙
有道理😏
还有嫌果子多的。。
我看评论区，发现最多的差评，全是喷出货率的。不是我说，人家概率好好标在那里，你抽不到你脸不好，怪游戏咯？难出金卡是正常的，但也有出的多的啊？先不说我八张金卡。我一个朋友的朋友，十连，三个剑式姐，一个兰斯洛特，一个卫宫，三张四星礼装，一张荆轲一张三星礼装。平时还没事单抽五星。对，名副其实的欧皇，我等凡人无法奢求。但是侧面证实，你抽不到卡看你自己，怪游戏喷游戏有几个意思？你不是游戏运营商的爹，别人想怎么出你管不着。而且讲实话可以吗？这个游戏算良心的了好吗？(除了氪金太贵)不要以为你在哪都是祖宗，你只是在哪都会zz。
玩游戏全看脸，还好我是非欧中间的
大亚洲欢迎你
氪不改命，玄不改非。像你们这些非酋确实无法理解我们这种单抽出满宝具的欧洲人。。。
昨天晚上一个五星的没有的我（萌新）一发十连一只c狐一个月神
真的开心到炸😁
开服入坑的一个零氪咸鱼玩家评论
一。ssr概率较高时间感觉是中午12点50左右（出了布姐，金时，4个阿提拉）和早上6点来点（同学ssr全是早上起来这时候出的）
二。关于氪金，想氪就氪，零氪党也可以玩下去，这个游戏活动英灵很良心，强度很高，ssr强度较sr差距不大，何况后面有圣杯再临，只是需要更多的时间与精力
三。作为零氪玩家，就已经是半条咸鱼了，需要抱大腿过有些本。平时没事打点狗粮和QP绿方块存着，会有用的。
四。活动对于零氪党来讲兑换顺序个人建议为英灵＞高级材料＞狗粮＞芙芙＞QP绿方块。
五。肝，肝，肝。
六。非洲强力战神b叔（赫拉克勒斯）强无敌，抽到的话优先练，过本快。盾娘等级保证是当前可达到的最高等级，她的保护能力很强
七。不要跳剧情啊，那个很有意思的！！！
我也全是早上出金卡_(:з」∠)_
是啊，我早上单抽诸葛！一天都舒服！
两仪式的三阶段简直美爆了！后天求一个孔明~~~
给五星后天给我出孔明就可以了！
游戏比较适合月厨
虽然不是个厨   但还是很好地玩了下来→_→
我这非酋表示吕布和美杜莎真的很喜欢我呀。。
萌新玩了俩月  俩号   一个双ssr一个3ssr。。
厨力游戏 不过感觉当做休闲游戏不太肝的话还也是挺好玩的
很棒，每天肝个5小时左右，无论画质多差，为了老婆
画质差？？？(ಡωಡ)
只能说很好
不错的游戏。活动很多。还很良心。之前十连五次只出一个四星从者之后。我就一直单抽，现在已经有三个五星了。
saber我的！
游戏不错，但抽卡太烦…
玄不救非，氪不改命。平时休闲，活动修仙。QWQ
我玩了两个20级的号，一个5星没有，我朋友系统送的那个十连都出了两仪式。不知道不是是这个服务器的问题。总之，已卸载……
回归测欧气
爱玩，不需要别的理由
昨天刚好一百级了，玩到现在，也有四个ssr了。（阿提拉宝具LV3了。看来她是喜欢我。）也是比较休闲的玩着，有喜欢的活动就肝一下，这次空境我也是爆肝了一回，终于毕业了。顺便补了下空境动画。这次的活动背景是剧场版的矛盾螺旋，有兴趣的盆友可以找来看看。最后，小号竟然一发护符入了215。😂😂😂
面对粉丝的游戏，你爱fate就玩，不爱就别玩，别瞎鸡巴喷。
我对这个游戏的感觉就是肝肝肝 但是我愿意肝
已经不玩很久了，但不可否认这是一款好游戏，哎！如果不是时间，精力不够，我一定不会卸载的。⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
完美 大爱阿提拉大王和闪闪
一开始是冲着吾王来的，可是我一个吾王都没抽到？！反倒是第一个就抽到了阿提拉，我还能说什么？弃坑了几个月，错过了很多活动，啊！我心爱的吾王！
昨天刚回归，送了我50连抽，最后一波10连出了两仪式，感觉还行吧
顺便在这问一下？谜之X现在能抽到吗？打算存呼符和星星抽
不错了……我从开服到现在……就三个五星……大公，总司，两仪式。
我也就两个五星，总司和船长
我一个。。。。
我四个
杰克 特斯拉 贞德 花嫁 215
网络连接异常什么鬼？
不好玩，玩法太枯燥了，画风和剧情不错，适合出漫画，哈哈哈
啥时候新手教程能让我玩懂了啥时候正式入坑，尼玛看着一堆东西硬是不知道头尾。。
fgo很休闲的
玩了3个月。。目前三个满破满强化。咸鱼一条。
不是很懂大佬们的什么暴击队，蓝卡队什么的。我就金时B叔金时莽过去。莽不过去的一定是活动要不就是运气差。。。
心得。前面练个狂阶的过图什么的都非常快。                 狂阶粉的一席话
b叔党+1
金时爸爸+1
金石B叔都有丢完大切另一个继续丢
满破简单啊主要是技能强起来太费劲了
然而我是长江
这是一个有声读物，顺便可以打架集卡，至于氪金手头有充裕的钱又喜欢可以氪，不氪金也不影响游戏进程，只要不是太咸鱼
B站草民前来围观，不禁愁了一眼游戏ˉ﹃ˉ［］bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
个人觉得这款游戏很好玩 许愿呆毛王*٩(๑´∀`๑)ง*
非洲人一个在此，此生愿望仅有黑贞而已已经攒了二百石头三十护符，不知道两单以内能不能出（岂可修！）
我只能说还我石头qwq    还我的肝
5星只为吾王。
单抽出了阿福0v0
我不是非洲人啊
垃圾运营，快维护我没石头抽黑贞了
首先我本身是不怎么喜欢这种回合制的卡牌游戏的，但是我是个Fate的伪月厨所以就入坑了，总的来说游戏的剧情还是挺不错的，国服跟日服都在玩（日服是小号，建号时正好狂X毛up就抽到了），日服已经开到了1.5章剧情就不剧透了，有兴趣的玩家可以自行百度或去B站。
关于FGO有一句话叫做“FGO中无废卡”，我在刚接触这个游戏的时候对这句话是嗤之以鼻的，1、2星的卡能跟4、5星的金卡比？后来玩了一段时间对游戏有了自己的理解后发现这句话还是有道理的，低星战神有的是，有的低星卡甚至比金卡还好用。。。低星卡的劣势就在于较低的星级限制了面板的成长，导致成长空间低于金卡，但是到后面会出圣杯系统可以逆天改命，80以下一个杯子直接升到80（这里指的是等级上限）80~90需要2个杯子，90以后2级一个杯子最高100，圣杯系统给了很多低星卡翻身的机会，很多低星战神技能跟宝具都很好，但是由于星级导致面板较低，这种一般一个杯子升到80就很强了。杯子主要还是喂给金卡，虽然就单个圣杯的性价比来看，给低星卡喂圣杯是性价比最高的，但金卡毕竟是金卡，圣杯的作用主要还是锦上添花。
另外关于抽卡这种东西。。。我只能说理智氪金，我见过重氪大佬抽up池直接4千石头，抽出5宝后还剩1千的石头，中间的金卡从者大约10几个左右而且分部严重不均，有的时候一次出2、3个有的时候直接10几次光头，所以说我等平民玩家一定要理智氪金不要上头，可以去网上查查活动时间表，找到自己喜欢的英灵提前攒石头。
欢迎大家加入千人大群241215600
大佬，我找你买过好几个号(✪▽✪)
(. ❛ ᴗ ❛.)
许愿黑贞德！
请问一下贞德是不是走完剧情会送一个的？我不记得我抽到过她啊？
不会送，剧情时有参战。我的飞哥一定也是guest英灵，嗯。
好吧，那应该是我抽到的，谢谢了
剧情送三星，活动送四星，氪金送五星（滑稽）
垃圾游戏要不是有fgo动漫的铺垫要不然怎么火的起来
的确是一款良心游戏，不管是启动画面，登陆界面，游戏界面，战斗界面，一股高大上的感觉。精美的人物画风，和震撼的BGM；蘑菇的剧本，豪华的CV。感觉不足的是为什么不弄成3D画面？
啊，脱非入欧
我觉得好玩
愚人节的英灵好蠢萌啊，哈哈哈哈。。
纯粹的粉丝向游戏，虽然无氪也可以很开心，但是没有对typemoon的喜爱，还是不容易玩长久。
很好玩的“休闲”游戏，型月爱好者可以试试，人物立绘很精美。
fgo我玩了一个多月，根本停不下来。喜欢神话传说的朋友们可以来玩一下
fgo属于上手时候很无聊，但是乐趣很大的游戏，从卡面配音到剧情活动都是很有意思的，作为一个声控和模型控而言，哪怕肝的过程单调，也有精致的宝具画面和配音调剂，不会太让人觉得无聊，而且满破卡面只需要慢慢攒素材就能完成，比一些卡牌游戏要用同卡进行一破二破满破才能看到好看立绘(无限怨念某音游)，要良心得多了。而且活动福利比较多，送的石头和苹果对大部分(有练度的)人而言算是足够了，低星战神，援助和活动兑换礼装的存在也保证了只要有认真玩，活动不充钱也大多能及格(毕业就不一定)。只是对于收集癖而言这个游戏骗氪能力非凡，不过对比同类型，个人还是觉得被骗也心甘情愿(依旧怨言某音游)。
吐槽:作为一个伪月厨，我想说这个游戏爆率太低了(误)！
我到现在都抽不到童谣c子铁拳圣女齐格飞大姐海盗姐妹枪无毛小弗！爆率都是假的(真是假的)！
抽up池都出了两个杰克了都不给我童谣，船长都来了也没见到姐妹花，c狐也有了就是没有c子，我哭给你看啊
不过抱着我的棉被彩笔日天总司师匠小莫x毛布姐215花嫁尼禄一众老婆舔还是挺满足的，还能看看给给的闪闪金时大公，哦对了，印度兄弟我彻底放弃了你们，你们的up池是空的 啥都抽不到。
但话说我从开服就开始祈愿王妃来着，可怎么就是抽不到呢啊啊啊啊
你说的想要的我基本都有。。。但是，我那么想要的闪闪却老是抽不到
登录1星，按不掉强行浪费人参
游戏性1星，主线又长又臭，尽是杂鱼战斗，活动1级抱大腿照样通不知道算好算坏
战斗画面1星，立绘5星。福利蛮多，但是蛋池骗氪更甚，1星。
综合2星，看在玛修的面子上给5星(｡･ω･｡)ﾉ♡
没主线这游戏至少减掉3成的人(ಡωಡ)
我不是吐槽剧情，意思剧情中无关紧要的杂鱼战斗太多了，显得贼长
不多bb就是好
原本开服时玩有一个月，因为太非了就弃坑了。后来冲着式姐就回坑了。回归后领了不少石头和呼符，结果竟然抽出了式姐!!!当时兴奋的我一晚都没睡着!然后最近就一直在肝空之境界。本来我是对卡牌类游戏不感冒的，肝了这么久倒是感觉fgo的战斗系统还可以。总之，对我来讲有式姐一本满足!
国服目前最容易出的五星就是215
你去B站看看一个叫丸子的UP主    215五单沉船了。。。
我知道啊，非洲大酋长，歪出玉藻前...
超爱我老婆嗷
吾王saber！
有一种绝望叫十连没出货
这不是很正常吗…………你刚玩吗？…………
氪不改命，玄不救非。
不要抱着必出什么的心态去抽。
攒着石头来个十连，你想要的就会出现。
_(:з)∠)_
....加载好慢，刚开始就要十几分钟，然后打副本时也要十几分钟才开始...
这比我不开vpn登日服都慢啊，你可能下载了一个假的游戏(ಡωಡ)hiahiahia
10连抽+SSR，无奈！
虽然这游戏肝到肝疼~呆毛王也不爱我QAQ但是还有孔明式姐贞德杰克陪我啊QAQ
PS:不氪党还是单抽吧~这游戏单抽出奇迹啊！！！十连就他么出过贞德~还他么是歪池子出的！！！
PS:许愿呆毛王QAQ吾王我是爱你的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊QAQ
想要呆毛………………从开服到现在…………第一个五星是杰克池子里呼符出的大公…………然后福袋总司老婆～（这波不亏），抽了不知道多少次师匠就是不出qwq,然后就是式姐了。
有棉被，有x毛，有飞哥…
有自爆弓和安徒生/滑稽
666666QAQ我的阿拉什一不小心融了QAQ
无需理由厨力游戏
给四星。。。因为很单机很无聊很没可玩性（bu）
不是月厨 入坑因为闪闪小恩大帝王妃（fu）
之前没下tap所以没有时长（耿直）
因为我是和基友一起玩 还有群 经常看见活动时候群里封了一堆海豹（反正没有我）
氪金理智 喜欢什么就抽什么（至今只氪了两三单大概五六个ssr）
本能寺入坑 欧洲基友给我一发呼符入魂总司 前几天呼符出了215 氪两单x毛时候歪出了大王不过最后还是出x毛了（至于欧洲基友呼符花嫁呼符布姐呼符215然后对我说两单没抽到船长）
ssr概率凑合经常歪池子就是了
其实一年氪个福袋也能玩但是低星卡毕竟暂时数值太低
最后
阿拉什 你np满了
这游戏不是厨还真玩不下来
战斗画面扣一星，不错的avg，目前只玩到第一章，期待接下来的剧情﻿(●°u°●)​ 」
五星從者？那是不存在的，幻想抱歉，天魔下跪
因为本来就是玩的情怀。。
所以既然情怀满满毫无破绽。。
那就五星呗
很好玩的游戏，喜欢师匠和两仪式
这是一款厨向游戏，不厨不了解的人玩着就会非常无聊，相反你就会就得非常有趣，圣诞正式入坑，勉强把圣诞无毛全部拿到手了，自己是个微氪，出了三四个五星，游戏本身就是普通的卡牌游戏，但是不用两张相同的卡合起来才能突破我觉得是非常良心的，配音，卡面，剧情，音乐都是很不错的，游戏不是没有五星就玩不下去，有着非常多的非洲战神(自己蛮喜欢用的，比如那个一箭四杀)
最后，
一直想要吾王，但是她就是不爱我(哭)，准备在下次up时强行把她氪出来(笑)
stella!
吾王已经出来了，现在我的心情是激动的，看来接下来几天都会有一个好心情(傻笑中……)
吾王不用up也很容易出的，我每个池子都出过一次吾王QAQ
吾王是五星垫底_(:зゝ∠)_
第一个五星就是呆毛（滑稽），虽然说有爱就好，但是每次看到呆毛的光炮输出实在是💔
好评，虽然是非洲人但是也有战神的存在，活动也很多经常莫名其妙送我石头！说好的百分之一五星从者算了一下貌似还真是！还是很良心的！不用氪金也能好好玩好好抽抽抽
五次十连居然只有两个四星，尼玛！简直是非酋的噩梦，不是欧皇不要粘。一个大非酋的我默默的删了游戏，你们继续肝～
SSR概率1/100 明码标价的 五次的事那真不叫非...
r9卡在战斗画面，能抽卡不能战斗啊…求大神解救
肝（舔）到停不下来
重现了fate的剧情
出货了！很棒！
这游戏真的不错，没什么好撕逼的，厨力党和强度党完全不冲突，游戏只有一个，但游戏方式有很多，不需要否决别人，毕竟我们的目标是欧洲啊！！！！
哈哈哈好玩
为什么我的下载不了更新资源
作为一个式姐的小迷弟看到日服有两仪式而且还是同一人配的音，我就赶紧到国服来找。恩大约是1月分吧，我入的坑。唉从此我就开始了非酋的道路。我的欧皇朋友们都是蜜汁UP给我抽的时候（自己太非了所以借助欧皇的小手）正好是师匠up他给我抽出来个贞德。那彩光闪的。而且那个欧皇还不算太欧，我又找到了比他还欧的一个人（我班同学怎么都是欧皇，我班就我们3个玩这款游戏。）也是一个蜜汁up的人x毛up出孔明。。。。这次的214他说一定会个给我抽到的（我就怕也是ssr但不是214啊）恩作为一个非酋一个ssr也没抽过，自己唯一一个ssr还是别人抽的。这款游戏真好玩，ssr的几率真高。官网上的几率都是骗人的。哪有1％，多了！感觉我抽的时候有0.05％就不错了。
祈福黑贞(●'◡'●)ﾉ❤
故事性还不错…
最近的活动还有可♂爱的男♂孩子…
但是没有抽到…
非酋五次十连只有一个玉藻前…
总而言之…
平心静气瞎j8玩就对了。
人生就是为了阿福啊。
已经很欧了。。。
我真的不适合养老游戏OTZ
第一个310的是b叔，虽然只有1宝。感谢他一路带着我砍过来^_^（顺便b叔强无敌）。
就凭阿福，我就能打个五星
我好非😂😂😂😂
吾王美如画
(ಡωಡ) 支持
抽卡系统有点坑
有活动太肝，没活动太咸
发家致富全靠维护
活动剧情很有意思
活动修仙长草休闲
角色厨玩的很开心
英灵立绘prprprpr
赞美运营
吾王！！
好吧没事了_(:3」∠❀)_用流量更新的快…校园网wifi太慢了
游戏给三星半，虽然可玩度不是很高，但是看看剧情很有意思。剩下一星半作为一名月厨送出去。以及，人活着就是为了坂本真绫……
我fgo居然只有102，不行，我要顶一下
不知道这游戏怎么玩，游戏模式应该是类似崩坏2，一个可以联网的单机游戏。
我玩了两天，感觉五星卡还是很容易出的，尤其是五星概念礼装，攒下的十连出了4个五星概念礼装，感觉单抽容易出人物，五星人物卡我都是单抽用符抽的，目前有呆毛、两仪式、诸葛亮，感觉呆毛很厉害大招伤害很高。
手里的卡都不错，孔明万金油
主练孔明吧
我们玩的应该不是一个游戏……(●—●）
先把孔明练度提升起来吧，剩下两个都不是很强，呆毛平a伤害低，两仪式纯靠厨力(๑′°︿°๑)
没有孔明扶不起来的英灵
不得不说，在卡牌游戏里已经是非常好的一部游戏，画面打击感也很好，适时的特效给人一种很燃，很帅的感觉，不过现在预览人物突然变Q版了什么鬼？
愚人节的活动【官方搞事】
游戏都是很好很好的，就是太伤肝
老实说指望在手游上能玩到多高的自由度，多么好的游戏性本来就是一件挺扯淡的事情，但起码能让我玩的开心。
ヾ(●´∇｀●)ﾉ嘿嘿～
首先我本身是不怎么喜欢这种回合制的卡牌游戏的，但是我是个Fate的伪月厨所以就入坑了，总的来说游戏的剧情还是挺不错的，国服跟日服都在玩（日服是小号，建号时正好狂X毛up就抽到了），日服已经开到了1.5章剧情就不剧透了，有兴趣的玩家可以自行百度或去B站。
关于FGO有一句话叫做“FGO中无废卡”，我在刚接触这个游戏的时候对这句话是嗤之以鼻的，1、2星的卡能跟4、5星的金卡比？后来玩了一段时间对游戏有了自己的理解后发现这句话还是有道理的，低星战神有的是，有的低星卡甚至比金卡还好用。。。低星卡的劣势就在于较低的星级限制了面板的成长，导致成长空间低于金卡，但是到后面会出圣杯系统可以逆天改命，70以下一个杯子直接升到70（这里指的是等级上限）90以下5级1个杯子，90以后2级一个杯子最高100，圣杯系统给了很多低星卡翻身的机会，很多低星战神技能跟宝具都很好，但是由于星级导致面板较低，这种一般一个杯子升到70就很强了。杯子主要还是喂给金卡，虽然就单个圣杯的性价比来看，给低星卡喂圣杯是性价比最高的，但金卡毕竟是金卡，圣杯的作用主要还是锦上添花（当然有真爱就喂真爱）。
另外关于抽卡这种东西。。。我只能说理智氪金，我见过重氪大佬抽up池直接4千石头抽5宝，抽出后还剩1千的石头，中间的金卡从者大约10几个左右而且分部严重不均，有的时候一次出2、3个有的时候直接10几次光头，所以说我等平民玩家一定要理智氪金不要上头，可以去网上查查活动时间表，找到自己喜欢的英灵提前攒石头。
是70以下一个杯子到70，90以下一个杯子+5，90以上+2，上限100。杯子就是真爱+强度党的福音
不是80以下直升的么。。。😲
刚看了下，是我记错了是70-。-
低星战神?satella!!!Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
自爆弓喂个圣杯开到70挺不错的
呃。作为一个拥有开始的旅程这张礼装的预约咸鱼玩家。我充分的展现了我的打猎技巧以及验证b叔强无敌这个事实_(:з」∠)_。开服到现在就大明湖带小莫四个五星。下面的四星。。呃。也有三排左右吧。然而基本都是一级。满破的就10个不到。优先喂妹子。孔明吃灰。黑漆漆吃灰23333。有时候抽卡保底会灰心丧气，但是看到贴吧大佬2000石头没出货又莫名对游戏来了自信。希望可以和自己的英灵们一起走到最后，确实有考虑过石头号改命，可自己的号就是自己的号，绝对不能放弃。而且。。我还没有C8脸啊啊啊啊啊啊啊啊啊！只有白的和红的以及圣诞黑。我要蓝的黑的和拿旗的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。啊。_(:з」∠)_
住嘴你这个欧洲人，同是预约号我才孔明s214杨教授
！saber214？我这个连活动礼装都没有的。。。
其实还是不错的即使我没有抽到什么好的英灵吧但我还是比较喜欢的fgo也在改进的越来越好了。还是支持的
虽然我是渠道服，，，但五星杠杠的。。。话说监狱岛完全没信心啊
大爱fate
人活着就是为了黑贞啊…伯爵这种东西抽到就抽到了，抽不到也没事。回想起万圣节活动后入的坑。第一个出的sr长江，第二个只会抱歉的飞哥。和第一个r非洲酋长，以及最后要卸游戏时出的棉被王。。我只想要黑贞😐😐😐
求耍狗粮阵型啊！
（╯' - ')╯︵ ┻━┻ 只在好友列表里看得到五星，而我却抱着盾娘瑟瑟发抖😂
作为一名咸鱼玩家表示这游戏很不错，卡面、人设、剧情都绝赞，个人更喜欢推游戏剧情，果然是gal...文字冒险游戏玩多了的缘故=_=
啊，唯一感到郁闷的就是这游戏不仅看脸，还要肝（真•萌新到现在一个活动都没毕业Orz），到现在也就吉尔（50）总司（70）花嫁（30），两个呼符出的一个单抽的，十连?那玩意我只出过五星礼装，还不如单抽靠谱（就我而言）。
且前还在刷空境，这是我感觉最简单的一次活动，也可能是我终于练了三个70级从者的原因-_-||
最后，不管你像我一样是来休闲的，还是想成为大佬打算修仙的，这游戏都挺适合的，而且基本上并不需要太氪，像我就没氪过，除非你特想要。
最后的最后，型月厨千万不要错过这款游戏（不过是个型月厨应该都知道，当我没说）。
顺便一提我玩了差不多三个月，平均每天最多4小时，其中60%的时间都是不知道怎么玩（练）的情况下度过的，现在也有77级了，所以想玩好查攻略最好，大佬都会告诉你。
？？三月七十七？我才玩了十几天就70了，是一个游戏吗
无氪玩家表示圣诞活动和空镜都毕业了
我一天就80多级了，我们们才是玩的一个游戏吗
前期先抱大腿刷狗粮副本啊，把等级刷上去推剧情才容易。。。建议去贴吧看一下攻略（滑稽
只能看看剧情，游戏方面不太喜欢玩。
___________________________________
很抱歉前面给了一星，主要是有一些玩这个游戏的“脑残粉”来我玩的游戏论坛里挑事情，处于头脑发热来给了一星，十分抱歉，不过确实不太喜欢玩这类游戏(勿喷，各有各的喜好)，但很喜欢里面的剧情，后面是学习压力有点大，手机不能玩太久，就把这个游戏卸载了。我对这个游戏不算有好感也不算有坏感吧，毕竟身边的同学也有在玩的。但总有一些“粉丝”头脑爆炸，让人对这个游戏有那么一下厌恶感，就跟某些追星脑残粉一样，本来不算讨厌，偶尔还会接触一下的，就因为脑残粉 从此对它很失望。凭心而论，不能对不起这个游戏的制作商和真正爱玩这个游戏的玩家，所以我改成五星了。祝各位玩家可以抽的自己想要的英灵，宝具升满哈！
这不是崩坏3的欧洲死忠粉吗？动作游戏粉在厨向游戏下面找什么存在感
评价而已，反正谁也说服不了谁
有些人连游戏是干什么的都不知道了，不休闲不放松的游戏画质再好玩的累有什么用？你崩3玩的就是累人无聊透顶  噗嗤（滑稽）
麻烦你不要找骂好吗，各自评论各自的，我觉得这游戏就这样，关你什么事了，脑子有病还是圣母婊？
还有你加的尾后词只会让你显得像一个小学生
100,100,035,518
我很可爱请给我友情点
我能说这游戏歪的还能再厉害一点⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ8单歪出6宝飞哥3宝迪昂一宝月神，也许我抽的不是式姐池，是飞哥up
飞哥多强（滑稽）
飞哥可以秒龙啊（滑稽）
天魔下跪秒不了弓龙（滑稽）
好可以，只是手气太差抽不出好牌。但是极力推荐。
这游戏看着看着评分就上来了，幸好我没有受外界影响，从开服一直玩到现在的，中间没断过一次，不过……本人太非，只有4个五星和17个四星，单抽没别人那么6，只有一次抽到了个谜之女主角，这游戏的奖池对我很不友好……
…………比我好……我也从开服到现在……福袋不算的话，我就两个……
别说了，我福袋是双黄……
……屠不尽的欧洲狗∪･ω･∪…………幸好我福袋是总司老婆↖(^ω^)↗
福袋总司的真的好多，我和我同学也是……顺带一提，我还带了一个小莫……
你啊…………我给你买张票去非洲吧…………应该把你送到非洲和狮子玩对对碰٩(๑^o^๑)۶
我来说下，这个游戏，绝对比什么氪金王，XX师好的多，玩到后期，满编金卡基本上是不会少的，除非你实在是非到不行，而且有时活动送的限定卡没有一张会弱即便它是四星。
非厨，扣一星我这非洲血统。
我就不说了好不好玩玩了就知道了
这回一定要中吾王
一次抽到SSR两仪式，可把我激动坏了
为什么我动不动就更新，更新以后一战斗就卡死，没办法就得卸了重下。可第二天又更新了，有什么解决办法吗？
你可以试试把数据包下了。在游戏设置里
好的，我试试
感觉游戏性太弱了…
这游戏感觉真的不好玩 下了3次 每次玩不过2天
作为一名型月厨个人对这游戏的感觉还是不错的（其实是冲着着贞德老婆来的，提前许愿一个多月后的黑贞德）。我是在国股公测第一天开始玩的，奈何酋长血统，玩到现在都快满级了也只有师匠，大王，花嫁三张ssr（其实有一张ssr是我氪福袋出的，实际上只靠这大黑脸出过两张。 中途因为脸实在太黑弃过一次坑，然而因为老婆的诱惑又屁颠屁颠地滚了回来，只是错过了尼禄祭和月神这两次活动，淡淡的不爽）。1%的ssr抽取几率真是相当的玄学，我依然记得我是在80多级的时候才抽到第一张ssr来着，可有哪位酋长与本大酋长一较高下？反正我现在甚至有想给大流士满宝满破的冲动了。
除了吐槽这游戏对非洲人相当不友好之外，实际上这游戏也没什么别的不好的，相当不错的休闲游戏。不过就是当初本能寺咸鱼了几天然后导致我最后一个下午怒肝30多w积分活动毕业而已，那都是我太咸鱼了(╯‵□′)╯︵┻━┻
还有就是saber war的200w积分毕业当初肝的我简直要死了，肝都要炸了(╯‵□′)╯︵┻━┻
至于这次的空境联动，每天反复着刷着僵尸，骷髅，僵尸，骷髅，现在感觉都要吐了。不过总算也是刷完了97个任务就等20号开放最后两个任务了。
总而言之，这游戏就是个欧皇花式秀卡，非洲人痛哭流涕，不开活动就十分休闲的一款辣鸡游戏(╯‵□′)╯︵┻━┻
不会意思，我假发掉了
好吧，补充一点，这游戏的维护福利还是相当不错的，我从未如此期待过一款游戏炸服，如果这辣鸡游戏天天炸服就好了（滑稽）
( ´_ゝ｀)同非洲血统，只有x毛和2宝贞德，其他全是四星三星，主力还是安徒生和咒腕哈桑这些低星战神
我一张红a玩到90级不说话。。。。90级本能寺才出第一章ssr总司，第二张ssr100多级的布姐池子出的布姐。我就这两ssr。现在111级
抱着特斯拉大叔痛哭流涕
突然发现炸出来一堆非洲玩家，好可怕
刚十抽了一把回来，内心酸爽。
一共就十张卡牌，你七张都是礼装，四件一样的，好歹这四个还是四星的，我忍了。
但我想要的是英灵啊，我不要吕布，不要！
首先我喜欢fate，然后，我喜欢这个游戏，我喜欢这个游戏，我喜欢这个游戏，我喜欢这个游戏！
声优，画风，我都喜欢。
我存了半年的石头，40连抽，一个4星，一堆素材，连抽作死，单抽才是王道，信我。
开服到现在……连抽只出了两仪式…………单抽大公…………福袋总司。
我什么都没有
杰克，阿周那虎符出的，，孔明10连………氪金：1元
，
吾王万岁
欢迎评论区留言、更正，轻喷。（非专业评论）
阴阳师公婆真垃圾，非要跟fgo比一比（日式卡牌类游戏只玩过阴阳师）
1.社交功能基本为零
一个手游居然没有pvp?   所以没有社交功能嘛，阴阳师直接被我玩成了社交软件。
2.没有pvp
3.肝肝肝，战斗乏味
真无聊，肝的跟阴阳师一样，战斗还不如它      呢。于是我变成了签到党。（靠着金字招牌为什么不做moba游戏呢？）
4.启动速度感人（老版本的问题，新版本好多了，我还以为是我手机的问题呢）还有数据包下载速度感人
接下来是优点
1.卡池爆率高（我怀疑它把我的欧气吸没了）
2.cv阵容豪华
3.我从未见过非常严重的bug出现（看向某易）
4.是正版啊！！！
虽然游戏已卸，但它依然给我带来了不少快乐（接下来是非酋的抽卡历程，蛤蛤蛤）
------------------分割线------------------------------------
第一张是在五点多。一发入魂爆了个俄里翁（穿的好羞耻啊）。后来有一天，愉快的打守望屁股时，来了个极大成功，果断单抽，一发入魂，爆了呆毛王，开心要死。（在崩坏3里也这样做了，血本无归……）
隔了一天后，新年卡池，废了三十石头，十多个呼符，最后一个引发了cg……
一片荒凉的原野上，一片带甲雄兵……
来者可是诸葛孔明？
呵呵……不开玩笑了
过了一会，还剩9个石头，最后一个开出了曾组队攻打酒吞童子副本的《银魂》的真正主角-金太郎……
卸了后我就爆了小鹿男……
没玩这游戏时我五块钱爆了个皎月女神的嫦娥……
果然是吸光了你的欧气
我也很绝望啊
等这个游戏有了PVP，那离倒闭不远了
还有，别什么都想着moba，这个游戏剧情才是本体，最适合的游戏模式也只能这样了
好吧(∩_∩)，去看动漫
首先，我不是fate厨。fate的动漫我只看过几集。我第一次接触这款游戏是在b站看一位up主在做fgo的视频，看一下战斗界面感觉不怎么好玩，但是还是下载来玩。我运气很好，玩的第一天就抽到了5星。从开服玩到现在，说说我对这游戏的看法。
1、卡面:fgo的卡面做的很好，卡面精美
2、肝度:这款游戏不需要太肝（除非你是缺材料或修仙大佬）
3、氪金:0氪玩家也可以玩的很好，不过建议你每个福袋都氪一下。
总的来说，fgo是好一款游戏。
我在这里许愿泳装清姬。
评论完毕O(∩_∩)O
讲个笑话，fate不肝
讲个笑话，fate不肝
讲个笑话，fgo不肝
讲个笑话，fate不肝
讲个笑话，fate不肝
单纯的喜欢，喜欢fate系列
虽然很好玩但是我简直非，已经是三宝飞哥了呢。
二十几级四个金框的只有我一个吗。。。。
够多了。。。
开服入坑的福袋党给个评价
优点
1    平时休闲   活动修仙（当然你也可以活动修咸）
2    没啥PVP   和好友的互动只限于抱大腿（嫖老婆）
3    画风很好     剧情不错（别提那辣鸡的第四章）
4    英灵保值度好   一般不会被砍或者退环境   开服满破的五星呆毛你几乎可以用到关服（更新砍一刀的阴阳师和越出越超模的乖离我真是日了狗）
5    官方态度好，目前看来B站是把这游戏当招牌打了，贴吧论坛里几乎没一个说B站运营不好的，常说的两句话，发家致富全靠维护以及赞美运营。（手游里最良心的运营商是谁？B站！坐！出错改错补偿，一气呵成，是手游界的豪杰！）PS：仅限fgo  B站别的代理游戏不清楚
缺点
1    相比其他游戏  氪金价格太高了（一单518RMB也就100多石头  30几抽）
2    材料掉落太少  经常卡材料（当然大佬们卡结晶）
3    互动少   平日无聊  全等活动（不过国服活动一个接一个）
总结
1    修仙的修仙  休闲的休闲    可以自己掌握    有事的话一天上线十几分钟清清体力就好
2    氪金价格高   五星爆率低    导致对中氪很不友好    要么微氪（每一个金卡都是惊喜）要么重氪（氪能改命 但不上万你改毛）  中氪最惨（咬牙氪了一两单全沉了是最气的）
3    想入坑的朋友可以去淘宝买个开服号或者初始号   几块钱的那种  能让你开服轻松不少（注意别买到科技号    被封了就完了   所以只买1级的没过图的号）然后入坑后报个大腿狂刷40AP狗粮本就好。
4     查攻略可以去贴吧NGAB站   都有    NGA大佬多最详细   B站视频讲解最明了   贴吧及时问答最省心自己选吧
暂时没啥别的说的了  就这样吧
没啥PVP? 贴吧PVP啊 #(滑稽)
FGO是吃钱吃流量的单机游戏😒
两仪式六单沉船有点玩不下去了  还舍不得老婆们  上线还真的好气阿！
B站刚出时玩过，感觉流量耗得太多，现在一样吗？
耗流量是真的。。忍不住玩也是真的
没玩多久，回合制卡牌游戏，新手教程后，我还是有点懵……不明所以。其次，战斗时候，技能特效时间占用太长了，有点鸡肋。没有看到加速战斗的按键……一个图打下来，感觉特别想睡觉……嗯，有天中午和晚上我就是玩FGO睡着了……战斗一星，剧情四星，玩法三星。
另外，BUG不断，最近，下完全部文件后，居然不能玩了……各种卡图…
我也碰到过，卸了再下一次就好了
有加速。。。。。就在你选卡那，不加速怎么玩，，，，
选卡界面 右上有个三角 那是加速 还有你战斗界面的人物头像下面有两个选项 第一个点进去可以加速宝具动画和跳过技能介绍
非厨玩家最好别玩，不适合，都是冲着卡去的
玩的是情怀，fate玩过的基本都懂，可以去玩玩（我不会告诉你是galgame的）
两分给ip两分给运营，扣一分是因为游戏性，这个游戏的游戏性大家都懂的
我的伯爵啊。。沉了
作为本能寺入坑一百多天、只氪了福袋的咸鱼，来水一下。（一发258，连买骑马与砍杀的cdkey的钱都搭进去了，然而现在还是只有四个五星）
1.游戏性。本身作为一个厨向游戏，其本身并没有如此不堪，虽然回合制式的人机对战并没有太多可说的。活动和剧情都很赞（活动玩梗也是一流），平时休闲活动修仙，也算是日常的消遣吧。缺乏玩家互动既算是亮点，也算是缺陷，因人而异吧。如果你喜欢fate,fgo应该会让你较为满意。
2.氪金。这一点争议也是很大的，似乎很多人都比较喜欢白嫖（大雾），将重氪视作万恶之源，将运气视作仇敌。平心而论，fgo的氪金点单一——英灵，并没有其他杂七杂八的东西，反而少了些套路（别跟我提师匠拿来骗氪什么的）。概率和保底都摆在那，该up也up，石头价格也一向固定，不跟你玩什么套路。总之，喜欢就氪，代价自负。虽然价格上不太合理，但也是愿打愿挨。至于概率。。。没有不谈概率的游戏吧。。。
3.运营。b站的运营意外的良心，补偿和修复都做得很到位。特别是圣诞节的袜子的解决方案就很好，比起隔壁的某游的业原火事件的解决不知道高到哪去了。所以有发家致富，全靠维护的说法。
总之，fgo是一款很不错的游戏，也符合很多fate粉的期待，但不太适合作为了解fate的方式。最后，求各位大佬的腿部挂件～
价格也没有特别不合理啦，毕竟这里的5星比其他地方的ssr保值太多。至于嫌五星太少的话...咸鱼根本养不起太多五星啊各种卡材料，一堆老婆嗷嗷待哺，不过游戏是好游戏战个两年没问题，运营也是好运营，毕竟发家致富靠维护。
价格有点偏高，不过确实如你所说的那样比较保值（前提是出货）。材料的话基本看活动吧，比如圣诞活动肝了上百池的各种大佬（咸鱼的话就算了）
我等咸鱼50池就累死了。不过现在的确有点后悔没弄圣诞100池了，狗粮和材料完全不够用
为啥说师匠是骗钱的啊？我当初本能寺活动快结束时入的坑，靠任务石头就拿到了师匠！挺好用的！（师匠是指斯卡哈吧？）
额。。你先吃我一矛。。主要是师匠人气很好，又经常复刻来骗氪（反正非洲人也抽不到）
从月神祭结束开始入坑，感觉是我坚持最久的手游了。。。要同时肝两个号身体吃不消，而且十连沉了的时候忍不住氪金的快感也让人无法自拔(其实也就氪了600_(:з」∠)_)，不过最开心的还是十连出货老婆到手时的喜悦啊(总感觉氪金石头出货率会变高是我的错觉吗。。)，总的来说厨向游戏强度什么的都不重要啦，昨天抽到阿福老婆贼开心的（*/∇＼*）大J萌妹最棒了！
拖走吧，又疯了一个
喜欢的自然喜欢，不喜欢的给他一堆五星他也玩不下去！最大的优点还是肝度真的很好，每天上线十分钟下线六小时，只有圣诞疯狂吃苹果肝过几天，最终37池，手里喜欢的爱用的都满破了，技能目前只点了四个十级，但是仓库材料真不太缺，心脏爪子还有五十多个！
这游戏是真正的看脸(ㅍ_ㅍ) 每次有大姐姐限定的时候 都为了大姐姐氪2000多  然而一次都没出 出了给一大包礼装外 还没一呼符单抽的概率来的快  (－‸ლ)这游戏就是个网络毒品 自打入坑后 每个月工资都不够用 每天就xjb修仙 建议大伙能别入坑的就别入坑 不然不是肝出问题 就是xjb走火入魔
不说了 我去刷狗粮了
很有道理，于是我刚入坑又出坑了（我不会告诉你是我玩了这么久一个ssr都不给我，生气 ︶︿︶ ）
阿拉什，你宝具满了（）
我真的真的从来都没在游戏上氪金，但如今在法狗的氪金道路上一去不复返（）
深深明白了法狗抽卡规律如今靠大量的经验和成（金）果（卡）告诉你们：十连必黑脸，单抽出奇迹；若要出金卡，连抽打个底。
相信我我不会骗你们的（严肃脸），我就是靠着这20字金言拥有了15张金卡（）真正辉煌的战绩是在同一时段连续单抽2次出两张5星以及一次十连出1五星及1四星（）不过满破的只有Assassin两仪式，R阶黑S因为疏忽只满级70（怨念）欢迎来安卓服找我100,100,570,558
氪金不重要，主要看欧气。我从不氪金，都有4张5星， 十几张4星。小莫的宝具都2级了。
求好友
是的，氪金不重要，开服教程抽卡我出的阿提拉你敢信，现在4个ssr，算上阿提拉宝具有7个
大佬…我现在就一个黑呆…一个红尼禄…一个式姐…一个B叔…看见马上出的活动我好绝望啊！！！
很符合我的胃口，非常喜欢
姑且也是从一开服玩到现在的，可以说很少有游戏我能玩这么久，还是希望尽快赶上日服的水平。顺带一提这卡池绝对自带读心，想啥没啥，不想他的时候单抽就出了（比如刚开始不知道要抽什么只想抽个闪闪，结果十连出大王，后来一次随便乱抽，又一张大王…………福袋求总司和大公来了个孔明…………说好的公德无亮呢！新年单抽想师匠结果又中了个闪闪…………果然还是不能想伯爵和黑贞啊）
对对对…………我从开服玩到现在……本来放弃五星了……在杰克卡池里给个大公……福袋不敢想总司只求一个女性从者结果给我一个总司老婆↖(^ω^)↗，然后两仪式我就想抽着玩吧给我一个式姐。这卡池真的有毒(//∇//)。
我一个朋友，抽花嫁和杰克的池子，想中个杰克，结果出了花嫁…………
花嫁多好…………
赞同，md辣鸡读心游戏！
卡池总给我“惊喜”来着。。。福袋想要总司给的小莫，生无可恋的抽呼符又出一小莫。好像突然就挺开心了诶嘿嘿。x毛池那福袋补偿的30石头 1发出了尼禄和x毛 外加新五星礼装和2张4星礼装。妈的高兴的我啊。。。顺便一提当时我是刚维护完时候抽的。于是等215池子也是刚维护完抽 结果劳资满破了2张歪曲魔眼卧槽。连个英灵都没有mmp。不服就强氪 3单全沉 哭都哭不出来 彻底放弃 那小号抽着玩 单抽出了215 天呐。天草池子我想开了 大jj的萌妹子你们玩去吧 就在村夫up那天闲的无聊抽了一发 再次出货！或许还会继续？谁知道呢
希望以后还会有贞德up(￣▽￣)~*
长草期好无聊。。刷了两天贫瘠之海只有红蓝饼。快点来难度本呀，，尼禄祭得好久😂
虽然不知道这么棒的游戏为什么8.4分，首先吧，每次更新或者炸服都会送石头（记住！一个石头6块钱）总体来说比某讯的用钱创造快乐要好，其次就是卡池的出货几率，作为一枚非洲酋长，我表示卡池玩玩就好，3星2星1星什么的也很棒，我现在满破了5.6张3星（有两把刷子的男人啊，海德啊，卡面帅的不行）。虽然游戏有点肝，但是支撑我肝下去的也就咱喜欢的卡啦，^(●ﾟ∀ﾟ○)ﾉ一想到阿福......
这个游戏你也不会看到小学生，毕竟小学生只图个新鲜感，对于这种卡牌游戏他们基本没有兴趣。。
在来说我在这个游戏里得到了什么:
1.现在我秃了，但我也变强了
2.麻麻再也不用担心我忍耐力不够了
3.麻麻再也不用担心我早恋了
4.麻麻再也不用担心我在外面闹事了
5.麻麻再也不用担心我在外面乱花钱了
B站刚出时玩过，感觉流量耗得太多，现在一样吗？
那是因为你第一次玩，得下载模型(滑稽
因为它进去的时候更新资源，流量要的挺多，更新完了之后，感觉用不了多少
2333
老实说，这是我见过最良心的游戏……特别每次更新后都给很多钻石做补偿（手动滑稽）……不得不说，哔哩哔哩的运营真的做的挺好，至少比隔壁某师做的好多了……这游戏玩了好几个月了，等级也到107了，都舍不得删，隔壁某师删了下又被肝度吓走了，下回来又觉得没意思删了，终于还是弃坑了……
就是那一句话  发家致富靠维护 10连一金对不起    飞哥：对不起:)
明明是十连一个神父肉体
你无法想象剑阶池子10连金剑出飞哥的快感 当时就是一句妈卖批：（
游戏性低，厨力占了大部分，毕竟同人三大奇迹之一的tm。不是厨玩这个会显无聊，b站运营良心，赞美运营
一样上架的游戏，隔壁阴阳师5.8分大批弃坑，这里新人不断，还有julao来此一游，作为一个月球人，很高兴(๑˙ー˙๑)
以前都不太喜欢一些单机回合制游戏(๑•ี_เ•ี๑)觉得肯定很无聊！因为实在太无聊了就下了这个评分挺高的游戏qwq然后..一发不可收拾！(๑•ี_เ•ี๑)..沉迷fgo无法自拔！！啊啊我的头发还有救嘛！新人入这个游戏可以收一个无过章的开局号！这样可以大大减少以后游戏的开销抱个大腿就可以刷起来了！！fgo的卡池..嗯！！一定要相信自己是欧洲人！我一定能出的！→_→→_→最后！！祈愿黑贞2333黑贞你是我唯一想要的卡！！表白fgo！
作为一个MIUI8的受害者……这次要专注国服了~( ´•︵•` )~不过话说为啥b站现在服务器这么稳定啊我还等着发家致富呢……
总体体验非常不错，可是谁能告诉我为什么我的手机下不了，明明空间够的
fgo本身不算特别有趣和可玩性高，氪金和卡池爆率方面也比较容易招人不满，但本质粉丝向厨力游戏嘛，看到自己喜欢的英灵们一起战斗的时候哪怕嘴上说着垃圾游戏但还是根本停不下来。总之还是一款基本面向月厨的游戏，但是对完全新入坑的玩家也挺友好了。再说游戏虽然可玩性不够但是剧情美术什么的都有保障，总的素质还是很不错的，加个个人月厨情怀分强行5星，随意参考吧😂以及没五星的朋友不要怕多攒攒石头会出的，实在非也有各种战力bug的三星战神，还有大佬大腿完全不虚啊。
虽然没看过fate，但是ftg的剧情还是挺吸引我的，英灵的设定，卡牌立绘都很不错，顺便，大王好可爱_(•̀ω•́ 」∠)_
除了个人比较非剩下的都很赞
有人知道怎么进去吗，知道的给个贴吧或者告诉我，谢谢
去bilibili里面下
开始时要加载很久
你永远不知道抽不到金色的痛苦
懒得说，星级就是证明。
游戏很好玩，但是我什么时候能抽到小莫呀
个人感觉还算不错的一个TCG游戏，毕竟还没开服就挂着游戏等开服，一直肝肝肝，然后，只有两个四星，而且还＃＃是开服送的lily和红A什么意思，少说开了5次十连吧，然后果断弃游，等我之后回坑，114石头外加15张呼符，除了一个四星猫妖basketer, 其他能看？什么爆率，扣两星给爆率，说白了就是一氪金游戏
本来就是氪金厨向游戏
不用氪5星也能玩的吧 我玩了快一个月了只有4星 活动什么的还是能打的
只是你非而已
非洲人不适合玩这破游
我还以为我够非没想到还有人比我还非。哈哈哈
嗯，很好玩的游戏，但是建议人品不好的人别玩，不然呵呵
我觉得这个游戏迟早要改名叫型月大乱斗233
咳咳，说正经。
FGO这个游戏还是不错的，很正统的日式卡牌手游，体力值设定同卡宝具强化以及界限突破什么的，都很日式卡牌。当然这个游戏就是在于收藏嘛，立绘什么的自然比较精美。
单抽十连友情池也很日式，你在许多日式卡牌也能看见相同设定。抱大腿系统我不敢说独创，至少我是第一次看到，这让很多新玩家的压力少了很多。
虽然这个游戏还不至于到除了SSR，其他都是废物（开什么玩笑，我童谣报个孔明大腿单挑40ap火种本），但五星很强是真的，所以嘛，出不了五星从者真的很痛苦啊！
这就是我不给五星的理由！辣鸡游戏根本抽不出什么布姐啊，X毛啊，棉被啊，贞德啊，师匠啊，总司啊什么的。十连九个礼装一从者，玩个卵！
（你大爷的交出你的杰克，童谣和船长！）
然而抱大腿模式确实不是原创2333
5分理由 首先情怀在这里，其次比较喜欢卡牌类游戏，加上燃爆全游戏的特效，喜欢fate的绝对不能错过。
赞，为大帝而来
终于得到式姐了，两天肝完，我的肝都要爆掉了
要肝的游戏必须有厨力，要么没信仰
特效不错，有点肝不动就不玩了
伊莉雅的脸太尖了，圆点就好了(๑•ั็ω•็ั๑)
我的也是r9，为啥只能抽不能进入战斗画面？
感觉fgo好多人都还蛮喜欢玩的？至少觉得比yys良心233 话说这游戏我简直太欧（和阴阳师形成对比）每次靠系统赠送的抽卡机会，常常是一抽5星。我开始怀疑爆率是不是太高？剧情不错的感觉 但我总是感觉不是很想玩耶 这是为什么←_←悄悄地扣一星
你的愉悦我鲸某人收到了.jpg
😂哈哈
这种号会有人要的
2333
改变了氪金观念 "下一单一定出货"
因为被人安利了fate的动漫所以看完动漫入坑了，现在大概玩了20多天，来吐槽一下_(:з」∠)_
首先游戏模式我是觉得挺新鲜的，五张卡里面选三张进行组合的玩法我这是第一回接触，而且宝具动画特别酷炫，每次刷副本都拼命攒np最后一关再开大看宝具动画hhhhhh感觉自己特无聊x
活动的话还好，只要肯肝基本上想要的材料都能换到，但是个人觉得活动的高难度副本对萌新不太友好。。比如刚入坑赶上了星战最后三天，蹭好友位也打不过高一点的副本，愣是刷不够五万呆毛换lily_(:з」∠)_这次的空境打到第六层的房间就翻了车，603靠好友位勉强过了，602被吸血伯爵夫人制裁……（我，我忘了她叫啥名_(:з」∠)_）于是只能刷低一点的第四层第五层慢慢刷怪，完成任务奖励的材料也成功让我家红A大狗黑无毛三个主力成功三破。
抽卡还好吧，主要看你厨哪个，已经抽到狗哥红A黑无毛的我许愿狂狗黑A。。。虽然也知道自己非大概是抽不到的_(:з」∠)_
最后，
说出来你们可能不信，红A说不要把他跟蓝色的lancer放在一个队伍里，狗哥跟我讲在哪都能看到那个红色的弓兵快要觉得是宿命了，可是你们俩明明是我新手十连一块来的【滑稽
602翻车主要是因为我的养起来的caster只有二破还没满级的童谣以及二破之后满级50卡了材料的法狗，拉我进坑的小伙伴养起来的caster也只有法狗……因为他没抽到好的caster😂😂
我之前有法狗，可惜被我和掉了，现在就只能用那个三星的美狄亚。而且我现在都抽不到Caster了。(除了一星的音乐家。。。)所以现在遇到Assassin就只能抱大腿。。
很难吗，金时金时长江三狂就平推过去了
主要是现在我的主力只有黑无毛和红A，听小伙伴说红A改版之前真的不强，黑无毛没狗粮了只有60级而已。。。其他都是40级50级，很容易翻车啊😂
而且我家的狂阶被秒的贼快。。。
很不错的游戏
五星好评
我不会告诉你我扣的那一星扣在了式姐池子里的三个飞哥(笑)
好游戏
你秃了却变强了
我没秃
似乎也还蛮强的(笑)
第一次看命运，便期待着它的手游，不止是为了saber，也是为了二次元
画风太好了
saber
休閒（修仙）遊戲（禿頭）
我下次再十连我就是SB每次都是单抽出奇迹
怎么说呢，这游戏不是特别好，也不是特别差，还是看玩家本身吧，一些玩家认为这游戏是厨向游戏，你厨谁氪谁就好了(本人也是23333)，没必要管那么多;但在另外一些追求游戏性的玩家看来这游戏就不怎么好了，刷狗粮慢，打斗基本不变，可玩性很低，ssr几率低，活动刷起来太慢之类的。我在这不做太多评价，每款游戏都会有双重性，你说它好也行，说不好也罢，但请不要一昧的否定它，这样就是引战。所以还请来玩这款游戏的玩家请慎重观看评价，不要因为某些人片面的评价而失去玩这款游戏的信心。我不是文豪，写不出很多美妙的词语，也写不出抨击的词语。在这我只想说:空境更新啦，214出现up啦，喜欢的小伙伴快来玩吧！
卡牌游戏有个毛线的游戏性，那帮人脑回路略清奇(ಡωಡ)
其实一开始叫我玩是拒绝，以为又是一款辣鸡抽卡卡牌立绘骗氪游戏，然后因为真的没什么好手游玩了就试了一下，玩了之后发现，真的是一款辣鸡卡牌骗氪游戏，但！是！ 玩的停不下来啊。也不知道呆毛是不是特别爱我，我呆毛都三宝了，还是玩下来了。而且这游戏的抽卡机制很迷，单抽比十连更容易出货，十连五星？只有呆毛，什么师匠闪闪花嫁尼禄，全是单抽出的，圣晶石？不存在的，只有呼符才是王道。立绘质量来说可以说是非常优秀的，画师都是有一定知名度的大手人物，几乎是属于顶尖水平了。剧情的话，基本上是甩其他手游几条街的，毕竟原来的ip世界观摆在那里，加上蘑菇这个设定狂魔，单单是看文本的话，可以说是很震撼的，比传统的视觉小说游戏更有趣，真的可以单独写本小说出来卖了。关于玩不玩的下去，还是看人吧，这游戏有活动时非常肝，没活动时就是咸鱼了，平时还有各种海豹出来晒命什么的(没错我也是)，毕竟还有情怀摆在那里，平时玩玩消遣下还是不错的
从开服一直玩到现在，感觉还是挺好的，虽然这个游戏氪金需求很大，但是抽不抽卡也没人逼你。如果说没有好卡，几次活动官方还是送了一些非常好用的卡，不愿意去花时间拿不到就不要老抱怨。任何事物不花精力，不花时间，想得到好的成果都是白日做梦，游戏如此，生活如此。
我要尼禄！！！！！
fate厨给五星
游戏十分良心 不管是抽卡还是石头的获得（经常维修补偿。 虽然战斗画面有点无语…但剧情和各种羁绊 语音 生日祝贺等一些小细节都很惊喜 比某师不知高到哪里去……
作为总司杰克师匠破满的绿队玩家 我还是很自豪的↖(￣▽￣")……
这个游戏要不要挂VPN或者谷歌框架啊
当然不用啦 直接下载就可以
玩日服就要的，这里是国服所以直接下载吧少年(ಡωಡ)hiahiahia
很久没有这么用心玩过一款手游了，本来也期待了很久，结果完全没让我失望
游戏性方面很多人都说很无聊不过我倒觉得挺有趣的，主要是养成，养成的方式清晰明了，经验狗粮和进阶、技能素材，都有明确的获得方式所以动力满满，适合能够耐心培养并收获成就感的玩家；战斗系统虽然是有些单调，不过还是有些策略性，比傻看着两边打还是好点；另外还有各种活动也很令人期待，萌新如果担心错过活动的话以后都会复刻所以没关系，任何时候入坑都不晚。
氪金程度的话看心态，如果只是想要真爱那攒攒石头忍住手一般没什么问题，就算脸再黑也垫不了多少，有个评论说5000块才能出的不知道多少人里有一个这么非的，而且就算不出你想要的特定那张肯定也有很多别的5星；当然如果想要的很多那是挺花钱的。不过因为没有pvp而且活动难度普遍不大，而且英灵很保值不会过几个版本就变成废物，所以不氪金也能玩的很好，主要还是养成最重要，因为运营很良心送的东西很多所以玩久了该有的都会有的
肝度除了初期可以升级永动到40级左右，后面也就是上线5分钟下线8小时的节奏，活动的话除了唯一一个已经过了的圣诞活动可以选择无限肝以外其他的自然回体吃几个苹果也就差不多了。素材本掉率很低，不想肝的话可以无视，靠活动就足够了。总的来说可以玩得很肝也可以很咸，反正活动都能打过，大不了抱个大腿，完全看心情。
打了这么多主要是看有些黑子故意举些极端的例子和不明来源的指控吓唬人受不了了。总之欢迎萌新，有兴趣的可以多了解下型月世界
感谢用心的评价，比心！~
复刻是什么 错过了好多活动
就是重新出原来出过的活动，活动英灵错过的也有机会拿到
fgo最吸引我的地方，还是它的养成系统。
fgo有很多系统和UI，都与锁链战记相似，但是我觉得最不错的一点，就是将锁链战记等级突破的模式变成宝具强化，本身等级是可以靠灵基再临来突破的。
对于我非洲人兼小氪，许多英灵都可以上场。
有时候正因为使用得多，在高等级本时艰难地苟，卡材料时痛苦，技能慢慢升级后的快感，才能感受到这些心血，对角色有时候也有独特的感情了吧。
幕间物语感觉只能算是开胃小菜，最有趣的还是活动剧情了233
这个游戏适合和自己的好基友一起玩……因为，看我出xx了，然后基友一脸羡慕的说欧洲狗贼。然而上面哪些都是假的，根本没有5星，开服玩到现在全剑五星，真的是靠和基友互相鼓励和自己的厨(我还有一线生机，我看到了黑贞像我招手)。虽然知道自己抽不到，但……十死无生也要挣扎一下口牙。还有……我不是抖m。qaq
单抽出奇迹，但我的名字太难选，选择困难症啊
b站现在最良心也是唯一剩下的良心 希望越办越好
刚开始玩这个游戏，感觉还不错。首抽出了2张四星，剩下的全三星。这游戏首抽都这样吗？我想问你们的首抽都是什么？
慢慢来呗，我从开服到现在就三个五星，第一个还是临近一周年的一次池子里出的大公…………无语……当时没有练，然后磕了198买了个保底五星从者福袋，给了我一个总司老婆，于是我就有了玩到关服的动力了，这次十连给了个式姐 一切都是看脸。想要五星？没有用(&gt;﹏&lt;)就是随缘……我就这么说吧，我当时想要师匠，攒钻石抽了有快两百次，全是礼装和四星从者，自己体会，急？没有用……
当时我赞钻石想要师匠，抽了快二百次，毛都没有。
2017.3.12弃坑几个月的老咸鱼上线，抽了四次十抽全给我些老大爷，你跟我解释一下，为什么情人节卡池净出些老头子们，我不服，我的老婆呢？
续:果然是礼装go，我很绝望，能怎么办？2017.3.26第一个十抽，两五星礼装加一四星礼装，很绝望
我怀疑你抽错卡池了，情人节卡池并不会出男性角色吧。。
忘了说，概念四五星的都是老爷们，不是角色，而且也就给了我伊丽莎白而已，不开心
宝石翁？好东西啊，有人玩到现在一张都没。。。
然而我弃坑了，此坑巨大不宜入坑
我也知道是好东西，但是我肝不动
型月还能再战100年!
简单来说，这就是一款，励志的非洲部落族人想偷渡到欧洲却老是失败的游戏(›´ω`‹ )
挺不错的游戏，活动一个接着一个，挺多的，只是………后续剧情能不能快点出啊，等了好久了………去日服的话又舍不得从头玩起………
百度看剧情吧
好计策╰(*´︶`*)╯
我吼愉♂悦啊
当初听说是免费的休闲游戏 现在全家以为我吸毒（滑稽
厨力放出EX
各位
你们抽到式姐了吗
即死效果真的好用
好友支援选带式姐的
boss战的时候两个死眼一起放
触发即死的可能性就很大了
秒天秒地秒空气
别闹
有的啊，随便一抽，第一次就给了……当时我就懵了
肯定不是从者，从者即死率低，超级低
抽到了，不过剑式相比其他五星剑介好像不是特别强势
我刚刚十抽，毛都没有，全是礼装，我很绝望
必须五星，抽卡毒不说，单说可玩性是满分的，剩下就是你的人品了。。。
满分不解释
真的喜欢这款游戏
抽到一个叫弗朗西斯·德雷克的，诸君告诉我好用吗？
(･ิϖ･ิ)っ船长 坐
10级全队宝具攻击20％增加
黄金率np起飞
三技能10级50np宝具打星
r阶的豪杰(水枪)
噢
骑阶光炮天花板（单体是拉二）
预约的时候就关注了，直播看到战斗画面，主要是左边跳过来右边跳过去的情况比较震惊。瞬间就不想玩了。
说真的盾娘的脸是我很无感的类型，于是序章没打完就丢一边了。
几个月后，同样看到另一个直播发现文本量好大似乎很有意思又回来玩，瞬间看剧情到停不下来了。贞德为什么这么耀眼，尼禄为什么这么萌，连活动都有剧情感觉好喜欢。
并且可以抱大腿的设计很良心。抽卡也还算良心，比另外一个活动剧情很优秀的游戏好不少，趁着巧克力节活动氪了一波，狐狸up的那天没抽出狐狸倒是让我家花嫁满宝具了233
略有遗憾的就是iOS和Android不同服不方便和朋友一起玩，噫。
总结下优缺点:
1. 型月厨可以抱回家很多耳熟能详的英灵，有很长的剧情可以期待。
2. 十连相对贵，但送的宝石和呼符不少。掉率也还可以接受，至少不像当年某游戏50次十一连不给我丘暗凛
3. 一个大腿就可以保送你打当前最高级狗粮本，活动也能大大提高产出。新手玩家如果追求合理体验比较好。
4. 战斗流程动作表现比较低端，但习惯了玩起来还行，但点了attack后就不能选技能的设计有点讨厌啊
5. iOS和Android不同服，但好在没有滚服
丘暗凛笑出声
欧皇，快去死吧，QAQ死活我都没出花嫁
丘凛233333
抽了四次十抽没花嫁的我想寄刀片
这是个养成游戏。
公测第一批玩家，现在回坑了。刚开始公测的时候玩了几天弃坑了，现在回来了。
希望我的账号能找的回来
游戏不错，我欲成仙(ง •̀_•́)ง
曾经日服账号丢失了就没玩过，我本人是很喜欢fate系列的，各种小说和游戏都有接触过，b服刚开我就马上滚过来玩了，从开服一直玩到现在，116级，没氪过金也有6ssr了，其实也就活动磕苹果肝点，平时也是很休闲的，活动送的从者也都很强力。经常打活动刷修炼场的不会太缺材料，不过对中途入坑的人可能不太友好，反正我是没见过中期加入的玩家能持续玩下去的。
更新后就闪退，进不去
看完评论就单抽出金卡了。。
吸欧气  我去单抽一发
一个绿方块(´ . .̫ . `)
心疼的摸摸
fate万岁
跪求式姐和黑贞老婆↖(^ω^)↗
良心游戏 就是伤肝
为了仓库里的老婆们给5星
23333
玩了不到5天，萌新来发一发评论，不喜欢评论可以合理讨论。
fgo对于萌新有不友好的地方，新手引导方面对于萌新做的不够，对于作战机制，概念礼装跟魔术礼装的区别之类的做的不是很到位。
我是看了stay night后面几部在慢慢追的玩家，但是游戏里明明saber.lancer在卡牌上有标明，但是在战斗界面却用中文剑士，枪兵代替，有时我也会弄不清楚。
对于这种半收集类游戏，我习惯在抽到不错的阵容再肝从者。在打主线boss战的时候会出现，带推荐npc，贞德那些打不过，带好友降低游戏体验的现象。
希望能对萌新尤其是对于没看过动漫的玩家友好点，官方翻译最好要一致一些。
给好评的一点就是不是很肝，而且抽奖感觉还挺良心的，单抽除了几个四星礼装。
处女评论，勿喷。
剑士枪兵那个是因为国家规定手游中不能出现外语
这个我是有点知道的，但是一开始我是因为这一点被弄的有点头晕。现在玩了几天了，还是对于活动之类的不是很懂。
还有个领导特供版几乎吧所以英文都该了，活动的话我刚玩时也不懂多玩玩就懂了
讲个笑话：fgo不肝
fgo不肝。。。还有打不过是练度问题。一开始玩确实有些不懂的地方，如果要继续玩下去遇到活动去看看攻略。前期问题就是抱个大腿去刷40ap狗粮，练度起来后剧情四章前还是无压力的，至于新手教程我觉得还是很好懂，活动方面对萌新很不友好，绝大多数都是为老玩家考虑，某些副本难度过大，导致活动材料兑换得很慢，而且错过的活动不是靠肝就能补回来的，ap不够用。作为当初想在国服开前想去日服熟悉一下的我已经感受到这游戏对萌新的恶意，在开服之后更是印象深刻。
很棒的厨向游戏QWQ
但是请让我求一波好友
100100563400
谢谢´_&gt;`
人活着就是为了魔伊.jp
月厨信仰作，我想偷渡啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好玩，卡面不错，当然剑长江好像得罪画师了
你是没在意南丁的卡面(ノ=Д=)ノ┻━┻
跟你们说，fgo，这个游戏很休闲的（光头一闪）ლ(╹◡╹ლ)
一直在玩，很不错的，又有很多福利，爆率的话概率在那写着看自己运气别怪运营，不氪完全可以玩下去，我一盆友无氪，六个SSR了，剧情，动作都不错，也别去和什么gameloft和EA暴雪的比画质，因为这是不同层面的
皮皮游戏，这打斗。。玩不下去
皮皮玩家
60多小时的老咸鱼 ，月厨必备，喜欢回合制可以试试，建议新入坑买个初始号，顺便人活着就是为了贞德
初始号回来给你封了就不能了……我从开服到现在，就大公，总司，两仪式，嘛～知足常乐。
还好吧，一元党单抽出了闪闪双红a万华镜，加上预约的b叔，只看手气还勉强算欧，但是！我是说但是，今天的狂本也算目前游戏进度比较难的本了，仍然是随便找个差不多的一破光炮好友很容易就推过去了，然而我并没有用一张金卡，用的全是低星友情抽，最高星的也就是三星大狗，友情池子也能抽出来。讲真，这个游戏真的不像很多人说的的那样无氪玩家需要强力从者不然过不去，职阶的搭配红绿蓝的选择技能的释放都很重要，只要好好养，没有什么垃圾英灵，养英灵这种事也不需要氪，材料主要看脸，但是慢慢来总会有的，至于有人说什么高星才是正道，的确，高星白值什么的是高，但日服仍然有比如一星小次郎单刷闪闪的视频，小次郎需要氪么？我背包满宝具之外还有六七个小次郎。。这个游戏单论战斗来说，没有pvp，只要你好好养好好琢磨套路，都能打过去，更何况还有好友战力补足，还有人说dalao删低级好友，讲真虽然我不是大佬，但我好友不少盾娘我都一个没删，每天都能稳定给我友情点，双赢哪里不好了？这个游戏的确要氪，但氪的重点不在于战斗在于舔卡，就算来个土豪满宝具满破五星，那又怎么了？他是能蹲我还是每天开红杀我？这只是个挂着网游的单机，耐心玩下去，好好体验各种活动各种剧情，不要那么急躁，留着石头抽自己的本命就好，得之我幸失之我命，何必总是纠结收集那么多五星，这个游戏要么不氪要么重氪，但起码不像国产那么多vip，那么多卖宝石，每天被dalao在游戏排行榜碾压。除了活动的几天可能要肝，但总体来说这个游戏适合慢节奏的体验，fgo这方面做的不差，不要老是看海豹出来了就去当跟风狗，这个游戏的乐趣在于剧情，活动和各种极限战术，本命有一个两个的就好了，沉下心慢慢玩，真的可以玩很久的，给四星的原因是交互系统做的太差，不出世界私聊起码有个好友留言板啊。。。
是啊，我有个好友93级，整天挂一个35级的盾娘，不知道是不是故意的╭(°A°`)╮
我只有在好友3天不上线时才会删
看成53盾娘，，
嗯，很对，所以我5星4星的有，但也没炼，留着纪念，，现在就练安徒生和b叔
每天都要想挂什么卖萌才有友情点hhh
用孔明啊，过劳死，万年大腿
作为一个学生党我想了想还是打算好好写一下自己的感受
fgo一开始其实是一个朋友安利给我的，当时国服截图看了根本没有激起我玩这款游戏的欲望，宝具释放十分单调，以及看起来很像是在挂机的回合制的打本方式。
说真的当时我就直接拒绝了这口安利。
但是后来安卓开服时候b站上面的视频推广又促使我下载尝试了下这款游戏
结果，让我万万没有想到的是，一向不喜欢把一款游戏连续玩上几天的我居然玩了个痛？
现在来谈谈这款游戏吸引我的地方吧。
先提一下我并没有看过这部动漫…虽然有听说过。
1.这个剧情很有带入感啊！游戏一进去时候给我的的感觉就是“啊这个开头好像很有意思的样子”然后接下来的一系列剧情也是和其他评论里说的一样，就算是一个不明白剧情的人玩这款手游也不会有什么看不明白剧情的感觉。
然后剧情里的一些选项也很有意思，可以凭着自己的心意随意选择，比如说在序章里面和所长斗嘴真的好好玩啊hhhh
虽然说这样的选项对于剧情来说没有什么卵用，但对于一个剧情控来说，简直是…是…怎么说更好，总之会让我对剧情的好感蹭蹭蹭的向上涨。
2.战斗系统并不是无脑的挂机什么的。和我最开始看到截图的感觉并不一样hh 游戏里面并没有像阴阳师里面的自动挂机，人物出招搭配什么的还需要思考一下再选择的感觉也很赞啊。
不过宝具释放还是和我最开始的感觉一样并没有什么值得惊艳的地方，不过看了日服的之后相信国服再过一段时间也会改更好看的٩(๑`^´๑)۶
3.作为一个卡牌手游，不得不提到就是fgo的卡池的坑爹之处，它将礼装和从者全塞一个卡池里了！而且抽出礼装的概率不知道是从者的多少倍！最开始抽卡时候内心简直是崩溃的，五星礼装太重根本穿不上。
不过有保底的话还是很棒的啦，至少对心理上会有一程度的安慰。
_(:з」)_强行安慰自己，毕竟礼装的卡面看起来也是非常好看的啊！
最后关于氪金抽卡，只能说要适度氪金，逼近感觉看脸的成分实在有点太大了？
第一次评论经验可能很不足吧qaq请见谅啦，其实这一篇评论下来我自己的主观意识实在是占了大多数，虽然游戏里面还有挺多不足的但是还是非常喜欢啊！（着重号！
本来游戏评论就是你自己主导的啦，而且你第一次写，写得也不错啦。玩得愉快哦！
(*/ω＼*)谢谢！好的！么么哒！！
礼装是从者的四倍(滑稽脸)，基友没有一个愿意吃我安利的。垃圾游戏好好培养从者，基本没有过不去的本，再不济还能投石问路～
对！
骚年，这游戏可以刷初始，国服氪几万会有托出现，然后骗氪的套路，最后搞得就是真充钱无双，到头来，呵呵，充得再多，也就让你蹦哒几天，突然冒出来个小号直接超你，继续骗氪，结果你懂的，氪不动了最后弃坑，很多死人号
不得不说，这次B站代理相当的良心，不仅没有回归日服的4石一抽(游戏内抽卡机制)而是3石一抽，并且活动和维护补偿给的很到位。
对于贴吧，微博一些对于游戏篡改数据的怀疑也立即出来澄清解释，并且给于不法者以严惩，不得不说这是国内手游环境在不断改善的一个好现象。
国服这次400万预约很有分量啊，这可是手机号专属预约，和11区的400万的所谓【下载量】这根本不是一个档次啊，中国型月厨相当给力啊。
游戏也是紧跟日服走的，这个游戏虽然国服现在看起来不是很华丽，但是日服的FGO已经更新到每个英灵特殊攻击方式以及全宝具重做的进度了，帅气的不行（都放开我！！我要舔泳装呆毛！！）
国服在不久的将来也会赶上日服进度，把FGO打造成高质量和严谨剧情(滑稽脸)的手游。
相信我，哪怕你没有接触任何FATE系列，这个游戏你也会玩的很开心，它的剧情是完全独立，都是那些大家耳熟能详的人类英雄和史诗级别的英雄事迹的各种客串，代入感MAX，在这里我就不剧透的简单介绍一下:
某个毫无卵用的宅男主角（你）凭借运气（超高校级幸运？？）加入某个神秘地下机构，这个机构就是召集人类中的master来执行各种特殊任务，结果发生某种事故导致全员团灭，除了主角，一个话唠医生，一个持盾萌娘，然后得知世界在那场事故之后居然毁灭了，也就是说全世界就剩下他们三人了（抓紧时间抱住萌娘造人啊！）
但是还有挽救的余地，就是通过穿越时空修改那些导致未来毁灭的因素，这就是主线任务了，目前国服还在赶日服超多的进度，开放了序章和三个特异点（就是三个回到过去的剧情），和各个时代的英灵相遇，通过抽卡、支援（加好友使用他们的英灵，俗称抱大腿）、以及剧情给于的英灵来战斗，每个英雄独特的战斗风格和华丽异常连跳都跳不过去的宝具必杀，这不用我细说了，再加上FATE系列世界观创作者老蘑菇大大写的剧情，那就等于是神作！
还有一万个官方娘化英灵（还一本正经解释和正史不一样性别的娘化原因）能舔！赶紧来把你老婆抱走啊！！！
一个死活抽不到孔日天的玩家留
震歪最多的就是孔日天
嗨呀新手头两次十连出孔明
c狐池子各种震歪
等迦勒地帅哥up可以抽孔明啦
嗨呀 你这个ID啊 一颗赛艇！
评分还得发表，那就为了喜欢的游戏说一说本人游戏心德，游戏对每个角色都做了深入的刻画和相性的语音。大体狠简洁，但是细节，真的细节做的非常细节，具体有那些细节最好亲身体会；相性相克非常到位，同状态下ssr可能敌不过r级别的克星卡（或许让很多为了ssr氪金的玩家狠不爽）这种机制越后面越明显突出。
个人评分：
画面：半星（画面很简洁）
音效：一星（听起来很舒服，不让人闹心）
剧情：半星（二次元剧情）
特效：半星（可以接受有提升空间）
人物：半星（玩的就是这个）
细节加分：一星（人物个性，声优，卡片的变化，剧情可选择，策略等等）
个人喜欢：一星（无需解释）
不足之处：犹豫玩的时间较短，暂不评论。
对于从英雄传说，风色幻想等系列游戏走过来的我来说，对这种游戏的抵抗力就是0，而且还是在手机上，完全秒杀。
还有就是氪金建议，目前很少不氪金的网游吧（怀疑有吗？），为了喜欢的游戏，支持开发商和代理商的努力，还是有必要氪的，适当的氪点。如果在游戏上氪金单纯为了找成就感钱压群熊的，恐怕要自伤到七窍流血了，然后为了疗伤而放弃，玩游戏不就是为了放松心情吗。现在很多游戏都在以前一些经典游戏的基础上改进的，而这些经典的良心之作不得不因为某些原因停止开发，他们只想给玩家轻松快乐，没想过赚取什么。很多玩家却想在金钱上寻找快乐，从而放弃，诋毁。请不要把金氪在游戏里那点虚荣上面，真正的良心作品需要大家的行动和支持。现在网游国际化，VIP系统满天飞，早已经圈钱圈的失去理智。真正符合社会主义的良心游戏已经边缘化，可能很多游戏公司都在自掏腰包维持。我相信真正用心为了玩家打造的游戏迟早会被大家认可和支持，等待他们的不在是停止开发和关门大吉。以上是个人的一点小小感言。
补充一点，游戏本身不是单纯为了某张ssr卡而存在的，绝版卡的存在完全是在考验人品和对游戏的喜欢程度，游戏本身没有任何影响，
对于有强迫或者收集后症群体可能是很折磨人。
忽然想到当年某品牌方便面为什么卖的那么火，这个80基本都知道，可能90不清楚，就是因为每袋里面有卡片，当时这品牌fb面真是按箱吃。
关于特效的话，你可以先去看看日服的人物攻击效果和宝具特效，国服早晚也会改成日服那样的特效，可帅了(*/ω＼*)
后面仨字是对我的评价吗。
讲道理fgo的剧情怎么只得半星，二次元剧情又是什么鬼？？Σ(°Д°;
说到底这游戏不会造成秃子，顺带fgo本来就是一个厨向小众游戏，不夸大但剧情绝对不差倒不如说月厨都是为了蘑菇的剧本，这游戏不强求氪金只是骗氪而已，不过氪金的都心甘情愿。顺带这游戏真的不产生秃子也没有海豹
然而一大半并不是蘑菇写的233
好玩啊，希望一直保持生命力。其实战斗模式一看有些无聊，实际上玩的好有很效率的打法，日服说明之后章节也并不简单。
就是个游戏无数人跑过来说我是真月厨我很高级你们玩这个游戏就是厨力不够。人家爱玩玩呗还质疑人家是不是粉丝，粉丝就一定很高级?很老资历?作为老粉表示我不觉得，player就是平等的。还有人觉得fate做游戏拉低档次，我呸，fate本来就是galgame还是18X的那种不然当时游戏卖不动哪来的今晚留下来和zero?补魔你以为是杜撰的?你去看看那个画风和现在的fgo再说话，坑钱什么的真的愿打愿挨，不氪不就好了。几率人家至少公布的不像某些国内游戏暗箱操作。觉得低?我玩的别的游戏想要的ssr出率0.015%，实际已经比暗箱操作的高了。
人家公司爱做啥做啥赚钱还不是给你们这些白嫖的继续做动漫，人家爱玩啥玩啥，晒了就晒了呗虽然不好，你实在恶心你去买个初始啊，你出不了货就酸游戏酸fate攻击玩家。你心眼太小了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
补充一点，关于海豹，觉得很蠢。氪的非常多的很少晒，不怎么氪或微氪的人喜欢晒，因为可以获得一种心理优越感。
然而说实在的，游戏靠的是重氪和垫刀的玩家养活，你老跑去人家那里补刀把人家气走了，游戏倒闭你玩什么?
而且，一个游戏而已，还扯出运气就是实力来了……在虚拟世界找个人的成就感和实力?你很能哦。
大家愿意玩是因为快乐，抽卡是因为喜欢，调节生活，不要过于认真。就算在游戏里走运，你又能得到什么呢?
评价有心了
是很喜欢fate的，希望玩的人心态好一点……
没怎么氪，就等着哪天RP爆发  就等新章节解锁了
加油！～无氪只要玩的开心也是很好的游戏方式～
呆毛王不是人手一个么？再说了，每
最近几次活动都送一个满破4星，已经很不错了啊→_→话说回来，我的肝是真提莫疼......
说句实话 这两颗星都是给剧情和情怀的
我玩了3天 主线剧情三章都通关了 万圣节活动我就打了一天 勉强拿到了奖励 多的蝙蝠换了一个太太礼装（别问我为什么tap计时只有2小时，我手机型号太老，运行游戏过一会后台tap就崩了）
理性分析吧，先说优点:
1.像我上面说的，剧情很不错。
虽然有的地方可能比较别扭，但是大部分还是可以的。从月姬开始，fsn，魔法使之夜我都有玩过，空之境界虽然没看过原著，但是动画也都补完了。可能还算不上一个月厨，但是对型月的作品都是比较喜欢的。刚打开fgo，熟悉的立绘，节奏鲜明的bgm让我仿佛回到了2年前偷偷在被窝里推fsn的日子（是的，两年前，所以说我的资格算不上月厨）。再加之那些耳熟能详的词语——servant master 圣杯...可以说，作为一个喜欢过fate系列的人，我一下子就被这款游戏吸引了。而且之后的剧情展开，伏笔确实没有让人失望，在全新的设定之下依然能让人感觉到那股浓浓的fate风。我想目前没有哪款手游能做到像fgo这样有这么深的剧情底蕴了。
2.声优很给力
先不管给这部作品配音的声优有多出名，就我获得的从者来看，每一句话都很用心。很多手游的声优都很大牌，所以这也算是一个共同的优点吧。就是说和别的作品一样，声优都很优秀。
3.作战系统的创新
我以前玩过的类似的卡牌类手游是只有平a，或者只有技能，或是攒能量放技能，大体都是这几种，大同小异。但是fgo的指令作战模式一开始让我还为难了一阵。确实这游戏不是只靠高等级高星级卡无脑过就行了，攻击目标的选择，攻击方式的选择，技能释放时机的选择以及礼装的搭配，这些都决定玩家的游戏能力在这个游戏里是占很重要的一部分的。如果光靠氪金和依赖高稀有度卡牌是没法轻松过关的，虽说上手之后差别都不大，但是每次令牌的选择都是很重要的。
那么，来说说缺点吧，从评分就可以看出来我其实是不满意的:
1.经验系统设置不合理
作战不长经验，只长羁绊值。而重要的狗粮只能从每天的狗粮本中打，而且每天的狗粮本都是限定职业的。据我观察，掉落的狗粮种类和你打的怪有关，这就造成了复数经验副本掉落狗粮不平衡。以我今天打的弓/法副本为例，我算好体力打了3～4次（就是只剩30体力，打一个狗粮本拿的经验正好升级），结果由于最后一关的boss的职阶是caster，所以四星的狗粮职阶只有caster的。打了那么多次下来，我原来同等级的红a和万圣伊丽莎白一个吃到30级而另一个只有25级。我不知道是不是有的时候会有全职业狗粮本或者单独的本，毕竟我只玩了3天，但是这种不合理的分配造成了进度跟不上。也许别的游戏也有这种只有打副本才能拿经验的设定，但是这套设定换到fgo里我想是行不通的。要说为什么，就因为它下一个缺点。
2.副本难度过高
每一关在进入副本之前都会有提示推荐等级和职阶倾向，然而随等级成长的只有从者的羁绊值和玩家魔术礼装的等级，这些成长属性并不能够随着副本难度的提高而有所帮助。比如我今天刚刚通关的第三章最后一关，最终boss是一个20w血魔柱和一个15w血的年轻c妈，虽然说推荐等级是38级（还是40级，记不太清），当时我已经42～43级了，好友有一个80级的闪闪或是70级的saber可以选，我自己的红archer和伊丽莎白一个25级一个30级，补补伤害我觉得应该不太会有问题，所以就点了进去，结果是花了4块石头才过。可能是我没看攻略，不知道那个魔柱弱caster，assassin，而对archer有伤害加成，但是我用了那么多把好友的saber，我也是知道如果没有weak状态的话，那个saber加上自己的攻击力强化，buster提升和御主技能的攻击力强化，最后三张红卡最多就能砍20000多一点，那个闪闪在同条件下的lv1乖离剑最多砍3w多一点，可是魔柱20w血，c妈15w血（还会回血，一次5000），我光是宝具砍要打多少次？一个推荐为38级的关卡，在职阶克制的情况下带上70级、80级的好友都过不去？难道我自己的servant也要70、80级？那你何必说是38级的关卡？就算我天天打狗粮本，打到主力从者都有40多级，那我的御主等级也不止40了啊。就是因为副本难度太高，而经验成长另设副本的设定就显得不合理。可能你说我太过急躁，游戏进度本来就是这么慢。但是这明显不是慢不慢的问题，第三章boss显示的等级是55级，有15w、20w的血量，推荐的御主等级却是38级，而在那个好友的礼装搭配之下（好像是什么什么损毁，牌面是半裸的红发卫宫，效果是buster加25％，5星礼装）80级的闪闪只有11000左右的血量。boss的伤害加深状态a一下闪闪会掉4000多血，也就是如果boss每回合只a一下，3回合之内80级的闪闪就死了。换成没有伤害加深状态，70级的12000左右血量的saber大约6回合也死了，这还不算c妈的伤害。那么，要如何在你数回合才能有2w 3w宝具伤害的情况下在最多6回合之内解决掉两个boss呢？忘了说一句，那个魔柱神的充能条只有4格，大招伤害有多少我就不用说了吧。也就是说，推荐38级以上的含boss副本，也许你要超过38级很多才能过。还有另一个难度不合理的副本代表是奥尔良通关后，巴黎那个自由关卡，boss是黑贞德，全属性抗性，推荐等级似乎是20级左右，带着80级的闪闪或是70级的saber我仍然要一块石头才能过。并非血量，而是打不疼，被活活耗死。我想，这是这款游戏最令我烦恼的一点吧。我可以做到利用每次发到手上的指令卡打到最大的伤害，但是要么是那些伤害在boss数十万的血量前不值一提，要么是自己这边最多仅有万血的从者先被boss击垮。
——————————————————
虽然纸面看上去我写的缺点只有两点，但是实际上这两点是最影响作为一个手游的体验的，甚至可以说掩盖了前面的优点。因为如果只有好的剧情和声优，那仿佛只像是一篇长篇的有声小说，而作为一个手游，我认为带给玩家惊喜和新鲜感是最重要的。在加大难度的情况下减慢游戏的进度，使玩家在反复的刷本之中停滞不前，久而久之，吸引人的地方也会看腻的。
至于抽卡氪金这点我倒觉得还算正常，你要是喜欢收藏就多氪一点，多抽一点。概率对每个人都是公平的，没有绝对的欧洲人和非洲人，你现在抽了很多好的卡不代表你以后也能抽的到，你现在抽不到5星从者不代表你以后抽不到，再加之每个关卡和活动提供的石头也很多，没有月卡这点也是不怎么重要。
你们可能会翻我的tap记录，我其实玩的手游不多，也没有这种长篇的评论，可是我觉得fgo这款游戏有着一般手游没有的优秀部分，但是其缺点对我来说也是致命的，这很让我遗憾。今天刚刚打完了第三章的主线，感觉顿时对这游戏有一种失落感。回到主页，我应该干什么呢？应该继续把之前部分可以拿的石头拿了嘛？但我打不过奥尔良的黑贞德。应该继续刷经验本嘛？但是今天只有caster和archer的副本，而且拿到最好的狗粮都不够我升一级。要么索性冲一发抽几个十连？但是我已经拿到了我喜欢的红a，没有什么兴趣继续了。就是这种不知道要干嘛的感觉，再加之这几天没日没夜的刷主线的苦恼与疲惫，让我默默关掉了游戏，来这里写了这篇评论。这纯粹只是一个外行的业余玩家的看法，但是这个玩家喜欢fate系列的感情是真的，专业的大佬觉得太多废话可以不用理睬，如果你看了以后与我有了共鸣，那真是不胜感激。(๑•ั็ω•็ั๑)
其实是你玩的方法不对，我一星期就一个70级大公+两个60级红A和黑呆了，带上好友的闪闪基本可以平推主线
顺带，我好友狗粮已经多到开始卖了
我玩了三天到了40级打38级的本过不去
前期靠着支援狂刷三星狗粮，不要管职业加成，拼命强化，等级满了以后去刷四星狗粮，比较肝的话一天左右差不多就能培养出至少3个60级的
你也玩过妖怪百姬吧，那里面虽然没有副本的推荐等级 但基本上是根据你的游戏进度来的，每天光推主线的经验就够等级了
国内良心游戏，希望大家不要被黑评带节奏。
下面是我的分析
突然想到了国内手游，再看这游戏感觉没啥，国内什么套路？
让平民玩家感受到氪金玩家的压迫，从而氪金，各种排行榜，竞技场，层出不穷，人家氪的比你多就厉害，你想超过他就要比他氪的更多
玩家间的交互占据了游戏的很大一部分，身边要是再有一两个朋友，那就是无止境的氪，攀比气息更加严重
包括战斗力系统，成就系统，vip等级系统，pvp系统，那个不是？
反观这个游戏，又能有啥？除了身边的朋友也在玩，他比你多几个4,5星，可能迫使你氪外，几乎等于零的交互系统中攀比又在哪里呢？
你支援里摆几个四星，五星，别人又哪里管你有多少四星五星？
在我看来这恰好抵消掉了国产游戏的氪金点。
根据国内较高的平民呼声来看，我向平民玩家推荐这款游戏，这是为数不多的按照国内眼光来看的良心游戏。
不知道大家有没有发现，部分低星评论的分析点全在卡池爆率以及氪金身上，说白了，就是一个壕拿钱砸不动了，出不了大堆4,5星，从而发狂
顺便一提，游戏本身的出货几率都摆在哪里，自己充进钱，没出货，那是你自己的问题，而有些人因为这而去骂游戏，我只能这么说，你花了几万去买彩票，结果啥也没有，之后你去破口大骂卖给你彩票的人，这不深井冰么。
至于原动漫和小说的粉丝以及壕们，出于种种原因，忍不住剁手氪金，我这篇分析是不予涉及的，我只能真么说，游戏是好游戏，游戏，宰的是广大粉丝，而非平民玩家，所以如果你只是一个没有游戏玩，想找一个0氪还能玩很长时间的游戏的话，这款游戏还是不错的.
但这款游戏本身最好还是做为一款消遣类游戏，并不适合氪金，以及游戏是回合制的，并且玩法单一，具体喜不喜欢还是要看个人喜好。
哈哈，感觉我真么做真是给氪金玩家添加负担了呢，怎么说，也都是氪金玩家在养着这个游戏，我们才能如此开心的畅玩呢。
补充:看到很多人都在说游戏性，感到很无奈，没错，这确实是事实，游戏性很一般，但是，热爱一个游戏单单只看的是游戏性吗？诚然，游戏性是玩游戏的一个参考因素，但并不是主要决定性因素，为什么这么说？看看扫雷吧，一个人喜欢一个游戏去玩一个游戏，影响的不单单只有游戏性。
我并没有说，不让去说，这游戏的游戏性很一般，因为这是事实。
但就我个人而言，我玩一个游戏没有能坚持一个月以上的，而这个游戏能，并且，这个游戏有吸引我的闪光点，我玩起来能乐在其中，这便够了。
所以 ，我的意思是，这个游戏好不好玩，能不能玩，需要玩家自己下了，自己体验了才知道，好玩便自己玩下去，不好玩就删掉，毕竟“这游戏好不好玩”这么主观的问题，怎么回答都无法达到完美。
另外，日服评分比国服高好几分什么鬼?!
运营商都很良心呀，虽然日服比国服英灵多，但看不懂日文也是一个坎，唉，一大帮玩不下去日服的，把满满恶意全扔在了国服身上。
（注:我说的国内非国产，因为这是国服 所以我说是国内手游。）
赞
用这个学历史不靠谱
你说的只对了一半。曾经我以为这游戏很良心，然后冲了钱，最后觉得被坑怒删游戏。所以说这游戏挺奇葩的，不花钱高高兴兴的玩，花了钱反而会被坑。当然动不动就冲成千上万的神豪可以无视我说的话
嗯嗯，所以加了个些许，但觉得还需要补充下。
感谢补充
首先声明写这些不是炫耀，因为没有朋友玩这个，快乐无从分享，憋得慌。
大家要放平心态，不要跟我比较，好好体会就好啦，看看每个人抽到一两张五星那么高兴我也很开心✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺。
低星卡我也用过，很多小技能明显比五星卡优秀得多很多五星英灵有些技能就是辣鸡（贞德，说你呢( ｰ̀дｰ́ )）。
本质上讲抽卡才是最好玩的不是吗？✪ω✪
fgo卡池没有总值，所以说各抽各的，不互相影响。
另：虽然也是fate动漫的喜爱者，但我喜欢master们更多些，所以不厨英灵，也不很有耐心培养低星英灵。
充了几百来块。（做梦都能梦到自己充钱抽卡，实在记不清充多少了）
运气比较好。
之前我是三十级没有ssr的阴阳师。
刚玩几天就大公和贞德，然后金闪闪，感觉自己猛然换了血统٩( 'ω' )و 。
自信满满跑去阴阳师抽卡，然后_(:з」∠)_……正式不玩了。
船长没抽。
玉藻前活动最后一晚上的最后的第23抽出货，开心得我大半夜鬼叫＼(☆o☆)／，妈妈在他们卧室打电话来问“是不是有病啊？！”。
想好攒石头抽孔明。
冲田，不抽。
师匠大腿我喜欢，我要拿下٩( 'ω' )و ！结果两次十连沉船，无四星英灵，撤退Ծ‸Ծ。
小号抽到一个杰克也有四个五星了，而且还有师匠，居然和大号齐平了？不能忍，抽！然后有了一只杰克，目前80级没有无间齿轮。
自此大公c狐+好友的蓝卡队，杰克和闪闪+好友的绿卡队已齐。
更新以后，闪闪变华丽了，大公的还算可以，贞德_(:з」∠)_更“大？”了。
扒扒手指头，还缺剑骑枪，许愿。
以下，留格式，还愿的时候改。(๑&gt;؂&lt;๑）
一月30号，我福袋抽到了莫德雷德，前来还愿，不过我要的是冲田总司啊Ծ‸Ծ不很开心，嘛——剑阶的五星有了，下一个，2月1号的师匠。
这游戏没得比。什么av战斗画面
这游戏难道不是用来抽卡的吗？（手动滑稽）
ju。。。巨佬！
不不不，这游戏玩的就是靠爱，没爱真的就是"玩你麻痹"……然后就是养子女的快感♂了吧
2333，舰娘也有人玩，战斗画面大家都不是非常介意了，模型和卡面是重点，虽然这游戏模型也就靠特效了2333
首先，这是一个厨向游戏。
我大概算是一名伪月厨？
日服刚开服的时候我也玩过，但无奈服务器体验实在太差加上看不懂剧情就没有坚持下去。（不是说炸服补偿不好，但是上线没多久又被炸下来真的很恼火。游戏体验极差，相对来说国服就好很多。）
游戏的硬件，卡面，声优，剧情，音乐这些方面都算得上精良。
而作为游戏的核心玩法却过于单调，材料掉落率极低，不碎石高阶材料基本上只能等到活动获取。加上极低的ssr掉落率，以至于不是月厨或者对fete无感者在玩了一段时间之后就会失去兴趣典型的厨向游戏。
游戏的福利说实话算是很良心了，推过剧情加上签到和活动就会赠送大量的石头和呼符。而且即使没有五星从者也不会出现推不过图的现象。并且活动还会赠送强力的四星英灵。作为一个厨向游戏强度并不代表一切，这一点fgo做的还是比较好的。以后会开放的圣杯系统也将成为真爱党的福音。
从各个方面来说这款游戏我算是比较满意的，英灵的养成难度越大，相对的当达成目标的时候获得的成就感也就越大。如果只是单纯的将这款游戏作为一款抽卡游戏的话。不得不说会失去大部分的乐趣，因为抽卡只是这个游戏的一部分。
顺便说一下我给四星的理由吧，除了游戏方面有一些瑕疵之外。游戏的大氛围真的是差的不行，虽然这不是游戏的锅但这也算是游戏的一部分。对于新人我的建议是找个氛围比较好的小圈子愉快的玩耍就行，贴吧之类的地方海豹横生，欧皇肝帝齐出可以晒得你内分泌失调。
总的来说，厨力游戏。强度不代表一切，玩得开心就好。
哦对了，游戏的肝度。
讲道理，fgo 很休闲的。
FGO十分休闲，并且自带理发功能
出家人不打诳语，我这次肯定能抽到小莫(*'へ'*)
用心做pv，用脚做游戏
怕不是人人圣僧
我竟然无言以对。
FGO这玩法虽然不是很有趣，但剧情，立绘，配音还是没得说的
玩了两个月了吧，在玩这游戏之前没看过fsn和fz（然而现在还是没看fz只看了fsn）
一上手就觉得剧情很棒诶，然后打完教程拿到了白saber，以为很强然后把金的通用火种全喂了……但属性比同等级玛修还低？？？百度了一下才知道是四星之耻……（我似乎预约了没选预约奖励_(:з」∠)_）
第一次十连就出了当期up的c狐狐还带着个宝石翁出来了，结果C狐在我的队并没有什么卵用……一直抱着一个大公的大腿，40级队伍打光了当时万圣的全部副本……（三令咒+一石头拿的圣杯和传承结晶……）
当时年幼不懂事把乔老师和安日天，阿拉什给碎了……
现在乔老师宝具才二级，安日天宝具一级……（阿拉什到是满了）
第二次十连吃保底……弃坑（五星礼装黑圣杯还不满足？？？）
弃坑半个月出了本能寺活动，看到信长满破立绘我又滚回来了……
回来靠补偿发家致富直接十连……总司池子，我震出个吾王……虽然吾王是五星之耻但我喜欢~已经满破了~
现在新年的up，金皮卡up十连出的都是辣鸡……然后……师匠池子我震出个阿提拉（？？？）记得那张卡是银卡然后闪了闪变成了金卡？？？什么鬼……
这游戏三星英灵还是有强力的，力推牛若丸，大狗，小狗，满宝具伤害爆炸，清姬没有宝石翁的话攒不出宝具早就死了……但清姬伤害也很高。
讲道理，这是个休闲（？）游戏，没必要累自己去肝什么，圣诞节的我悠哉悠哉的抽光了两个池子，前五个抽到大奖就跑，包里还有万圣和本能寺攒的60+金苹果……我真怠惰……
另外官方能不能多给我点大狗……小狗C狗都满宝具了……改版后的吾王大公孔明金皮卡帅炸！吾王宝具直接亮瞎我……
最后，有没有大佬来加个好友|。•ω•)っ◆ ♪
100,104,837,016
大佬没有，老咸鱼这里有一只，我是芦花(*°ω°*)ﾉ"
大……大……大佬……加了
吾王啥时候成五星之耻了？
修仙游戏（笑）圣僧
大佬们都说是五星之耻……
本人不是月厨，但是厨Fate，非常厨。
————————
第一次在B站上见到这个游戏，看到是有关Fate的马上就下载了。
当时用安卓服，不是B服所以玩了不久就弃了（可怜我单抽的孔明哭唧唧）
忘记什么原因再次回归，认认真真的在B服上玩耍。
————————
看到评论里很多人都说毫无FGO操作可言。一个卡牌游戏能有什么操作？偏偏像3rd那种的角色扮演才行？
而且我觉得卡牌的配置也很有趣啊，BAQ三种卡，加上暴击星的设定，有很多在战斗中需要思考的点。而不是单纯的瞎点瞎配卡。
————————
然后就是关于卡池的。我因为弃坑错过了很多池子很多活动，福袋也因为是学生党所以不敢氪。很多人都在喷这游戏池子有问题，甚至说某某池子里根本没有up的英灵。其实这个完全看脸吧，其实也不是说没有五星就不能玩，很多五星以下的英灵性价比就很高。
但如果你是某某英灵厨，而且非常想要这个或这些英灵却抽不到那还是别玩了。
——————
关于活动啊……弃坑时间太久只赶上这个SaberWars了。这活动就剑阶和X毛吃香（X毛其实没啥用，有杰克的就别要X毛了，土豪和X毛厨除外。）
活动预告出来的时候我是懵逼的，全身上下只有元帅，凯撒胖子和一个眯眯眼的糙汉子（忘记叫啥了）。于是我就在活动前几天猛练元帅，结果活动一出单抽了个尼禄……我可怜的元帅……
表示萌新抱着总司师匠的大腿一路过来，虽然有些心惊胆战倒也顺利，但是在95w师匠那里就交了令咒的我还是乖乖的刷前面换材料吧……
咳咳，唠了一些没用的。总之活动就是要肝嘛，不过刚入坑的萌新就有点儿吃亏了（我其实和刚入坑的没啥区别）
———————
最后给萌新几点建议，不对的地方大佬指出，我改改_(:_」∠)_
①苹果最好留着活动的时候用，反正我是这样，现在AP恢复的也挺快的，没有必要一直用苹果。
②三星狗粮拿去和达芬奇换绿方块会比较好吧，换了绿方块之后再换呼符或者礼装。礼装1000方块一个……
③石头不要单抽，因为有呼符，土豪可以无视。石头留着十连吧虽然单抽出奇迹，但是保不准十连运气更好呢？
④不要看到一个四星或者五星英灵就练，也不要随便卖低星英灵，不然……抽到英灵之后看看攻略，或者贴吧问问大佬也可以呀，千万不要乱分解！就算是一星也不能乱分！我当初就是这样然后吃亏了。Saber Lily 齐格飞这两个四星真的很渣很渣啊，飞哥除了第一章以外没啥用啊，这个SaberWrars活动倒是可以用，不过之前没练就别练了……千万不要被那些“飞哥强无敌”“飞哥秒天秒地秒空气”的话给骗了。
——————
说FGO出货低的可以移步阴阳师，相信我不用多久你就会跪着回来的_(:_」∠)_
——————
最后……嗯真的是最后了
如果心态好，是月厨或者Fate厨的，FGO绝对适合你。
——
心疼绫子w除了尼禄以外的呆毛脸都是她配的吧……
无视我的游戏时间，基本不开Tap计时
其实我是想要黑无呆和尼禄的，x毛只是顺便出的(*/ω＼*)
_(:_」∠)_我其实啥也不想要，就是想抽一下然后就出尼禄了
欧洲人（滑稽）
并不（滑稽）
有杰克的我静待伊莉雅 其他都是浮云
不能接受回合制游戏的我每次看到这游戏都很伤心。好几次安装卸载，没法忍啊！就像前天我看到了小莫，下定决心坚持住，起码抽到小莫，结果……我刚刚卸载了。受不了啊！！！哪怕人物再喜欢，还是无法接受回合制游戏，好桑心QAQ
握爪
玩久了就习惯了，我开始也是受不了的
其实。。我发现这游戏。。开始我对回合制无感，玩了一段时间发现，打的时候还得带上脑子。。比如:杰克的宝具有对女性特攻的效果，会玩的，就先开宝具，之后杰克的两张卡和ex，都会有对女性特攻buff虽然只有一回合；不会玩的，前两张卡最后一张宝具。。。这样xjbd很费事的
......没看懂，脑子不够用(＞＜)
还没公测时候当初在b站看视频也觉得回合制不喜欢，公测就开始玩也没怎么玩，后来适应回合制了发现回合制你不理他也不会被怪怼死这点上面还是很方便的于是后来就算真的入坑了233
五星好评，因为这游戏真的很棒很棒，作为一个刚把呆毛一破的玩了没几天的穷玩家来说，这游戏真心不需要氪金，运气好了单抽出5星，这不是笑话！而且每章都会送挺多的水晶，基本上来说，不氪也能玩，闲下来打发时间最好的游戏，没有之一！顺便求大佬加好友！ID:Kazutopeople
首先，抱大佬大腿真的很重要，其次，游戏id是数字而不是昵称，可以在好友邀请里查到。最后也是最重要的，今天一不小心就单抽了玉藻前，正好和我的孔明组蓝卡队＼(&gt;o&lt;)／
这游戏氪金就不会太愉快的
对啊，不重課，就别课吧
我也想要c狐啊，上次点了好友c狐组了个孔明c狐绿茶队，伤害爆炸
是啊，我看贴吧里有的几单几单地氪，一样沉船的，简直可怕……又不是不氪不能玩……
本人也不是很厨fate，但是这个游戏我还是很喜欢的，之前玩了几年的手游，有的充了几百也就不想玩了，就只有这个游戏从刚出到现在一直在玩，因为我就喜欢英雄放宝具的动画。但是每次出新的英灵的时候总感觉石头不够用啊，作为想要收集全英灵的人而言，新的英灵出的太快了，都快厨不过来了。
除非你够壕否则不要想着收集齐所有英灵
作为一个充值两千块的人 我的英灵也就刚过半 连三分之二都不一定有
别说了十单以下都是无氪
所以说了不能用氪来评论一个游戏，fgo算是我遇到的不用氪就能玩得很开心的游戏了，关于各种英灵的介绍也很详细，游戏里也没有什么可以过分秀优越的地方，所以我个人感觉fgo这游戏不是要强调你去刻意肝，限时活动的时间也很长，一些卡有时候甚至是几个小时就可以拿到了（好想知道俄刻阿诺斯什么时候出）
12月2日，官网有介绍
诸葛先生你好0 0
我的石头已经饥渴难耐了！！！（虽然是一个一个攒的）
万圣节活动爱丽丝5个都换了  但是没换糖果的同学举手(&gt;_&lt;)  石头是真的不缺 有60多个了 更新就送了10个
出几天啦
蛮好的除了我特别非
我这种玩了2个月117级 9ssr的萌新看见你们评论秀卡我都不敢讲话，虽然我是个氪金玩家
非洲人表示玩了这个游戏，能变成欧洲人。
因为是月厨，给五星
被日服坑过，扣一星
抽不到杰克，扣一星
第一次十连出了日服就很喜欢的弗拉德三世，然后长期漂流
本能寺卡池想要收手时被家里的猫按到了十连，出了冲田，然后继续漂流
过年五十连抽斯卡哈卡池沉船想要弃坑，然后剧情卡池丢石头被读心，出了尼古拉特斯拉，接着一边漂流一边肝
然后是这次情人节，一心想要抽杰克，结果出的是花嫁尼禄，看在尼禄比较萌的份上再加上一星
总的来说，这是一个不氪金也能玩，但是会很不爽的游戏，因为国服强行赶进度，像咱这种除了福袋保底就不氪金的不信命的老咸鱼根本就攒不起来了石头
欧洲人走开（滑稽
还可以，更新多点英灵那就五星了，还有希望把更改动作的英灵也更新一下。
最希望开放第五章到第七章，我的马修都60级了还没满破
不瞒你说，这游戏真的是个休闲游戏。
前提是没活动……
活动=修仙势力登场 233
自从玩了这个游戏我相信了一路话:单抽出奇迹
怎么说呢，本来本人就玩什么游戏都是非洲人，比如某warframe突击从来没齐过武器。玩了这游戏，从开服就到现在没有一个五星，这算啥嘛，T^T，但是游戏本身还是很良心的，时不时活动也送SR从者可以用，但是宝宝还是想要五星
你这个没齐过武器我给你两颗星，话说怎么可能会不齐天天打也齐了阿
我从开服到现在就两个五星……一个是在杰克池子里抽到的大公……还有一个是福袋保底的总司老婆………………说白了非酋一个……
咱是真的脸黑啊╮(╯_╰)╭
蓝saber金时杰克，感觉很非
福袋总司。。。。
tap把这游戏分在休闲区。。。没错这游戏真的很休闲的。
登入120天，0课金，五星出了孔明、师匠、杰克、X毛，要知道我前两个月光靠无破孔明、40兰斯洛特加队友的80级赫拉克勒斯熬过来的。预约奖励我选了龙娘(贫乳控加之前玩过Fate/EXTRA CCC)、一破完了就被我放置play了(反正有师匠)……
作为Fate Series的粉丝，我建议看完Fate/Stay Night之后再玩(06版优先，剧场版、UBW、老虚的F/Z可以后补，或者玩游戏)，不然在设定方面会懵。开服的尼禄祭我没刷道具，团子干脆只打了前两节，万圣节刷了一大堆苹果，本能寺没打全灵基再临材料，圣诞节活动结束才正好抽掉5个池……
没有毅力是玩不好的。
这个游戏除了活动本和幕间物语外都不难(50-60级以上)，萌新只要打剧情、攒石头、抽卡池，抽到好卡后刷狗粮就行了。但不要打太跨级的副本，我SaberWar打银河级就翻了车，因为练度不够。
总之作为Fate粉我要四星给剧情和人物(还我医生)、一星给卡牌(卡面可舔，另外手残只能玩卡牌)。
萌新们尽量抱大腿！抱大腿！抱大腿！大佬有时好友没满就会加一些萌新的。另外变强了别忘了玛修，剧情开放后期玛修可是超级肉盾，技能二加技能三很强（无敌一回合、嘲讽一回合）。
哦！对了！我玩游戏一般不开TapTap的！
欧吃矛！
看到有人这么说我就放心了
我也是0氪金，因为这游戏氪金系统让我这种吃土者望而却步QWQ ，有没有老司机告诉我有没有什么东西值得穷逼氪的……
现在玩了13天，就靠整日抱大腿生存，（ づ ωど）一个5星都没QWQ ，4星的有50级的猫娘，40级的兰斯洛特，35级的lily，还有个40级的无毛枪，还不知道怎么高效率地搞材料凑第二次再临，一星两星满破的一大堆，比较中意小次郎（追漫画的时候挺喜欢他）和哈桑
去淘宝买石头号刷初始再玩啊，那种非过章的
首先一点
抽卡
抽卡这里极具特色，虽然分星级但是并不代表高星级就强，这一点和我上的船R是一样
但是话又说回来，这个抽卡的费用的确有点高，但是还在接受的范围内，慢慢玩也有赠送，适度消遣即可，而且ssr爆率并不高，我刚玩时120圣晶石连一个ssr都抽不到，只抽了一大堆五星概念礼装，当时就绝望了，后来我同学单抽1次来个大公，我才有点希望，才继续玩下去。
第二点，
剧情，不得不说fate的文字剧情还是有点意思的，不过我并没看过Fate系列的作品，多多少少很多词汇问了问朋友才知道，包括游戏剧情里也交代了为何要叫职介而不直呼其名，对萌新玩家做出了新手叙述也算是用心了
剧情就不说了，但是我感受到了剧情方面制作的用心，这应该是游戏内容的一个重要组成部分，例如爆肝师什么的，用户在玩游戏的时候也去体验了故事 这里好评
第三就是战斗系统
虽然是一个卡牌游戏，战斗系统也是做的有声有色，当然角色模型做的的确不太好，看着有一种日系的大众口味，但是不影响特色战斗，
五选三的战斗套路还真是第一次见到，
三张同颜色有增强效果，
三张同角色有特殊技能，宝具也会作为一种技能手段在战斗中释放，细细游玩感觉还是有点意思的，当然 手游自然就是碎片时间中进行的，没有自动战斗，让玩家去制定策略进行战斗，不过我都是靠着推荐的老司机队友打赢一场又一场的战斗（　･๎ω･๎）
相应的这游戏的缺点也十分的十足，在这几个点上 用户不买账也是有可能的，毕竟优质体验才是真正的好游戏
这首当其冲的就是游戏的UI，
这个有点迷，毕竟游戏前期大部分时间都在引导用户如何玩，然后剧情引导之后就没了，压根没有告诉用户你的从者并不会自动升级，涨得只有好感度而已，更没有去说明白狗粮之间有区分。
第二点 每个角色哪个是值得培养的，哪个不值得还真得细心的去看攻略，才能了解，了解之后你还得抽到才行，回过头来的时候只能从最低级角色连起，不过幸好预约时候可以选择一个四星，不过我傻乎乎的就选了我认识的齐格飞，确定之后问小伙伴才知道 他是四星级战力最弱的角色…当我想换个的时候发现 根本不能再换了，嗯？被套路了
最后就是加载的速度，这也许是个优化的问题但是相比最近的几个火爆大作 真的算慢了，但是好在用户对游戏期待比较高，也不会太去在意这些，但是作为一个产品来说只能说是中规中矩，但是 这五星满分，毕竟剧情真的有点意思。不得不说，此游戏是厨向游戏，入坑需谨慎，游戏肝度极高，容易造成秃头！
飞哥啊，之前X毛活动那只42W的L阶龙难度屠杀的不爽吗（滑稽脸）
呵呵，挺爽的
飞哥打龙那可是四星天花板的战力（滑稽）
呵呵哈哈哈
其实不需要看什么强度啊，明梅什么扶不起来，主要还是看是不是老婆
呦
头一次作为新玩家不用瑟瑟发抖
(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
很标准的抽卡游戏，对零氪党友好，天天送你石头没事还有炸服补偿，完全没必要为抽卡砸钱。我玩了4天，现在队伍是红a加汪酱，还有个五星大胸妹纸因为不认识一直存仓库没拿出来😶然后前几天肝出了黑saber兑换卷感觉人生亮了起来，毕竟强不强实在不重要，喜欢就好(/ω＼)
作为lv12去打lv40活动关卡的萌新，我真真切切的感受到了大佬的大腿是多么重要，请个90级呆毛王给个令咒ex咖喱棒简直不要太舒爽Σ(|||▽||| )
总之，这是一个资源丰富，可抱大腿，立绘可舔，活动福利多的信仰游戏ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
嘛，祝大家，广吸欧气，早日脱非，鸡年大吉吧（｡ò ∀ ó｡）
那是月神来的
貌似吧，欧派辣么大(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
船长欧派也很大啊(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
让人第一印象是欧派很大的妹子也就月神了吧(ಥ_ಥ)
说鸡不说吧，文明你我他
怎么说呢，虽然我不是fate厨，但是被小伙伴安利了这个游戏，刚开始玩觉得挺无聊的，后面就感觉身体被掏空了🌚
有CDK么？求大佬
555.215
老实说比起其他游戏我更喜欢这样的卡池，这种卡池可以和氪金大佬缩小一定的差距（欧皇除外）_(:з)∠)_
再来说说这游戏的英灵等级，等今年什么时候能用圣杯了，就会发现其实所有的英灵的差距其实并不大，只是等级和阶级压制罢了（虽然还是有些英灵比较水←_←）
上次错过了闪闪，金时，总司，现在就赌赌看能不能抽出师匠了，再不出货就看之后能不能抽出杰克，反正还有个保底福袋。
作为一个有收集癖的人不能搜集到全部英灵真的好痛苦啊
(ಥ_ಥ)
全英灵有点难啊大兄弟！不过达成的话收集癖极大满足啊！爽的不能再爽～
只有tap上才有的超良心游戏评价
对啊兄弟，表示fgo没有什么辣鸡英灵，安徒生表示术阶范用辅助我认第四没人敢认第三，仅次于孔明梅林大佬的存在。连c狐都不如安徒生那么范用
这个游戏我从安卓国服开服玩到现在，基本每次限定卡池都氪过一两单，有的沉了歪了但大多都抽中了，活动基本毕业但没碎石肝过材料，我想大多数人(?)都处在我的水平上。因为没有开TapTap玩游戏的习惯所以游戏时间远远不止5小时，尤其是肝圣诞活动的时候几乎每时每刻都在刷50ap，所以直到现在我的精神一直很好-_-///
先说缺点吧：
1，战斗系统比较简单。对比其他卡牌收集游戏，fgo虽说有很多组合和玩法，但说到底也就是五张牌选三张，然后上buff放大招，听起来似乎蛮有新意但其实也没什么需要推敲的，xjbd基本也能过关。
2，模型动作差强人意。新出的从者基本都有独特的动作，但占大多数的旧从者攻击动作基本都是完全一样的，让人感觉不到诚意。
3，部分剧情冗长无趣。比如大部分对话都是“御主，请下达指示”“皮皮修，我们上”的第四章，由于各章剧情是由不同的作者写的，实在难以让人对所有剧情满意。
4，氪金成本高，金卡概率低。卡池上明明白白写着5星从者概率1％，所以两单氪下去(518×2)什么都没有是挺正常的，也是让海豹泛滥，非酋绝望的原因，有时候你氪了1000下去还不如欧洲人一次神抽。
5，从者养成非常困难。就比如从开服玩到现在的我，至今还没有一个五星从者技能全满级的，由此可见其困难程度(这也跟我同时养了好几个五星有关)。
不知不觉黑上瘾了√ 下面说优点：
1，战斗系统比较简单。简单到只靠低星从者就能一路推过主线。我认为作为一款卡牌收集游戏，简单才是最好的，与其花时间琢磨战斗系统，不如多听听语音舔舔自己的老婆。
2，旧卡不断改善增强。很多卡牌游戏后出的新卡吊打以前的旧卡，然后强的旧卡被削弱，弱的旧卡被遗忘，但是fgo里却完全没有这种情况，旧卡的模型特效正在不断重制，部分过弱的旧卡也会分批增强，而且这种增强不限于稀有金卡，即使是三星卡牌也会重制成五星特效，日天战神。
3，立绘非常优秀。不得不说，fgo的立绘已经达到了一个很高的水准，与某些还停留在卖肉阶段的卡牌游戏不同，fgo里明明遮得严严实实但看起来却非sao常xiang艳gan丽，比如师匠和花嫁。男性从者也不像某些游戏那样敷衍(甚至不存在)，孔明和飞哥(对不起)之类都够帅。
3，剧情精彩深入人心。不可否认确实有一些剧情确实挺无聊比如第四章第四章还有第四章，但是大部分都很有意思，活动剧情也都是官方玩梗，每个从者也有自己的独立剧情，即使是低星从者也都塑造得有血有肉，只看剧情都是一种享受。值得一提的是，作为知名度最广的从者呆毛王却从来没有在主线里出现过(笑)
4，官方态度好，至今没有暗调概率。虽然出货概率确实低，也存在非洲大佬8单不出货的情况，但直到目前为止各个卡池的出货都是符合“全5星从者1％，up中的五星从者0.6％”的概率(不像某个游戏明面up实际不up甚至降低出货率)。维护补偿也一把一把得给，之前花30石头抽的福袋因为机制跟日服当年不一样，官方直接补偿了30石头并且公告道歉(不像某个运营商出了严重bug还会公告威胁玩家)。
5，没有低星歧视。虽然高星确实比低星强，但是低星卡很多时候却是不可或缺的。很多低星因为强悍的技能组成为队伍中不可或缺的存在，再加上圣杯系统可以提升卡牌等级上限，低星与高星的差距就更少了。剧情上低星高星更是平起平坐，让人感觉非常舒服。
6，游戏节奏缓慢。在没有活动的时候，可能每天玩个十几分钟就能花光所有体力，在有活动的时候，可以选择像平时一样靠自然回复的体力慢慢搬完奖池，也可以靠赠送的苹果回复体力快速搬完奖池顺便刷刷材料。作为一个手机游戏这种节奏很合适(不像某个游戏一直刷刷刷体力还越刷越多)
7，游戏内涵深厚。fate系列的游戏动画漫画小说加起来有几十部了吧，相同世界观下的故事就更多了，我相信这个优点是其他任何手游都比不了的。
有人说这个游戏对月厨是5星，对一般人是3星。我对这个评论并不认可，在我这样一个只看过一点点动画甚至大部分fate作品都叫不上名字来的伪月厨看来，即使没有月厨加分，这个游戏在同类中仍有四星以上的水平，值得一玩。
//////
因为我没玩过日服，所以对今后该游戏的难度不甚了解，到目前为止，只要根据副本上的提示选择克制职介一路a过去就能过所有剧情和活动副本，我觉得就是在xjbd。。。不过以后大概会有这样xjbd还过不去的副本吧，我在这里为我的错误言论道个歉OvO
慢慢会改的。大王马上改动作 特别酷
←_←游戏还可以 声优豪华宝具演出也不错，我不是月厨都玩了550多天了
你不错了-_-||我从开服到现在就两个五星……大公，不喜欢，还是在杰克池子里抽的………………然后就是福袋的总司………………讲道理……脸太黑，要不是总司我都玩不下去
难度到六章开放后会提升，反正xjb打是基本过不了，亚瑟王会在六章出现不过是狮心王的形象
的确，大王动作日服更新后帅爆
厨力向游戏，良心的运营商，丰富的剧情，虽然作为卡牌游戏战斗系统还是有点单调，但是插画、声优、宝具动画方面真心赞
作为日服咸鱼还是想给萌新说几句话
——没有永远的非洲人（非了两个月后终于偷渡拿到了伯爵，大碧池酱）
——星级并不是一切（大狗，自爆弓，安徒生都是不错的低星从者，更何况以后能吃圣杯，强度也不会差多少）
——最后祝大家人人出五星，偷渡欧洲（作为空境厨顺便许愿以后的215）
国服好友太少了（╯‵□′）╯︵┴─┴，咸鱼求一波好友
100,102,117,358
第一次玩两个十连都五星
满破斯卡哈。 求加 我ID和TapTapID一样
已经申请了
已加
加了大佬，我是芦花( ´▽` )
本人不是月厨，而且才补完fsn ubw线，fz都没看完，但我不得不说我很喜欢这个游戏。
首先是游戏本身与运营商极其良心，虽然ssr爆率感人，但是我这种微氪（只氪福袋）玩家一路吃补偿走过来也有了四个ssr，好几个四星（当然有对不起蛤蛤蛤）。最关键的是活动从者强度往往很高，比如现在送出的两只，c最强光炮（目前，因为5xc阶就一个孔明）与暴击伤害爆炸的信长（宝具骑乘特攻，up剑阶骑阶英灵），都是顶级四星，突破材料只需略肝，还是五宝。
其次，这个游戏显然是被划在卡牌游戏的目录里的，但是不同于一般的卡牌游戏每一张卡背后是一个你的幻想间接衍生出来的模糊印象，fgo是一个相对完整的从者形象，无论是资料完备程度，还是每个英灵都一丝不苟地完整配音、添加对话，都让我看到做这款游戏的人的用心。相较于本人还在玩的某乖姓游戏，卡牌就是一张卡牌，联动生硬，花式骗氪，fgo能吸引我得多。
最后一点，就是蘑菇的笔！因为忍不住已经提前阅览了日服dalao剧情重播的我真的感慨万分。讲道理，这种等级的剧情，恐怕没几个手游可以做得到
哦哦还有还有就是声优阵容。堪比乖姓游戏吧。咳，苦了川澄绫子了，那么多呆毛脸。
齐格飞:抽到我真是对不起了啊
小莫up出对不起的痛苦、你能感受到吗
不过福袋出小莫了（滑稽）
赞了300石头抽小莫池子结果就出了龙娘，童谣，大公，你懂我的痛？不过早上单抽出了欧证
确实辛苦绫子了
😁在淘宝上买了个呆毛初始然后随便抽了两下出了斯卡哈，过年福袋出了小莫
五星评价首先
这款游戏在b站平台开始预约的时候我就已经预约了，后来这款游戏在我手机里也是不受宠的一波，——也是因为我当时在上学啊，两个星期一回家，回来后领一些石头来把十连。。然后就退了，真正让我发现这款游戏的乐趣所在是在这个寒假，因为技术原因我卸掉了王者荣耀，TapTap的单机游戏更新速度也无法满足我了(？)我点开了这款久违的游戏，现在市面上的线上游戏可以用两个字来形容，氪和肝，氪金就是指某个游戏玩不下去，非要以充钱为凭依，肝度就是某个游戏。。的某些有重要奖励物资的任务非得在某种时刻下完成。。类任务的多少(这个有点形容不好)，举个例子，肝度相对高的游戏比如说梦幻西游，当初我玩梦幻西游的时候woc，早起开手机，开始做任务，到吃饭了就挂机打怪刷级，到某个时间了就做活动任务——我还是个帮主所以当我五十多级卸掉游戏的时候回想起这几个星期是一种疲惫。。当然玩的时候也很充实，并认识了一大帮朋友。。咳咳fgo这个游戏相对于现在其他比较流行的游戏肝度可以说是低到不能再低，除去你从者战力不够打不过的剧情以外，就剩了一个活动任务迦勒底和一个从开服以来就几大节日有的任务收集乱七八糟的东西兑换乱七八糟的东西。。可以说是非常清闲的，氪金就更不用说了，通关剧情给石头，通关后重扫荡给石头，签到给石头，崩服奖励给大量石头。。基本上如果认真玩一章剧情一十连，两周崩服奖励一十连没问题。，重要的是。。石头如果是充钱购买贵的很啊，远不如花十五二十分钟时间拿别人的从者打一关剧情。。还有就是游戏性了，从者卡牌有珍稀度，基本上星级越高越难抽到，不过也不乏有白脸人友情。点十连抽到好从者的(比如说我)，说到友情点抽奖，现在的每日免费抽奖怎么变成十连了，不会像袜子bug一样修复后扣我友情点吧。。恩，又提到了bug的修复处理，前两天的袜子bug处理是我玩这么多年游戏见过的最棒的处理方式了。。再说说这款游戏的剧情，你们知道，b站现在就买下了fgo的官方动画放映权啊，那个藤丸什么的绝对是假的。。明明应该是个妹子。。前期剧情可能有些不尽人意，但是你玩着玩着就会发现诶，还不赖，这是因为开始压根不是原创，人家蘑菇看不下去了后面亲自操刀写的剧情，所以请相信剧情。完后就是战斗了，一场战斗同时在场的从者只能有三位，每一名从者可以装备一张概念礼装的卡牌，每张从者卡和概念礼装卡都有个cost值，星级越高的卡牌cost越高(概念礼装增益越高cost越大)，而这个cost值是跟随着master的等级而增加的，也就是说你有一堆五星从者，五星概念礼装，等级不够就别想用，这个机制我很喜欢，一个小队有六个从者位，除去一个0cost的助战位还有五个，玛修也是0cost，也就是说你需要在cost值的范围内发挥最大的战斗力，这就需要玩家好好考虑了，所以通常最高战力也不是人数的简单堆积起来的。。战斗开始会有三种卡牌，q打头的增加暴击星，b打头的增加攻击力，a打头的增加np(原谅我英语渣)，第一张卡牌可以赋予后面的两张甚至是三张卡牌拥有同第一张卡牌的效果，选择同三张一个从者的卡牌会触发ea级的连携攻击，而三张相同属性的卡牌会使这三张卡牌的拥有者提高此属性的攻击，而三张卡牌的先后顺序也是对卡牌属性增益有影响的，越靠后增益越大，第一张使后面的卡牌拥有相同属性，第二张本卡牌属性+，第三张++，值得一提的是宝具卡也是拥有属性的，可以从颜色看出来，两张以上宝具卡可以触发宝具的什么鬼连携。。如果想攒np，就可以让第一张和第三张是a卡，如果是同一个从者能产生最大的收益(某一个从者所拥有的卡牌可以从从者属性那里看)。。对了，还有一个职阶向性，就是类似口袋妖怪的属性相克，这里是职阶相克，明显是berserker最强，然而我这么多把十连也没有一个四星的berserker。。然后就是配音，这里应该不必我多说(吐槽一下灵基再临前的小安徒生)。。关于从者稀有度啊，其实星级只是代表潜力，比如说一星的小次郎二十级满级后需要灵基再临才能继续升级，也就是三十级，而四星的阿尔托莉雅初始满级就是四十级，灵基再临满级就是五十级，也就是说，一星的小次郎就算是两把灵基再临都过了满级也不过四十级。。懂？，然后其他的琐碎的强化什么的也不说了
总总总而言之，这是一个很棒的游戏，有系统的战斗有系统的强化有蘑菇的剧情，又不用强力肝更不用氪金，快下来玩玩吧！
———————————————————————————
在这感谢一下一个叫污瑟的lv80的斯卡哈😂
20级抱大腿过40级火种任务，等级嗖嗖嗖的窜
第一次十连就出大公的看着你∪･ω･∪
十连无数，唯一的五星是个礼装
我刚单抽出五星礼装
FGO英灵的突破和技能材料挺肝的，虽然只是过目前剧情的话不需要太高练度就是。还有战斗时每回合都要选牌，极大增加可玩性但一些需要反复刷的图感觉挺麻烦的。
恩，几乎无解，如果出了扫荡那本来的肝就更少了，如果自动战斗。。ai也选不战力也发挥不出来
看动漫后才开始玩这个游戏 就一集坑啊！
剧情不错 对我来说都是新的 慢慢看剧情其实很好
而且每一样卡的人物来源 能力解释 宝具属性  背景故事都有 这点实在太强大了 这个就代表不是随便做个图片就是卡……好过无数游戏！
配音这方面日语一直都很完美 也不存在某某卡没配音！
卡池系统 「百分之1的五星掉率」我本来一看到这个，就有弃坑的想法 ！后来也就抱着看剧情的想法继续玩下去 发现几个一星二星也蛮厉害的 起码剧情还是可以过的，再加上抱抱大腿 实在打不过用石头过！就当没抽到卡……
关注游戏后 偶尔在某视频看到100级的佐佐木小次郎当时感觉奇怪 就网上查了下原来日服只要有圣杯一星卡也能到100级这个设定太良心了 可惜圣杯就这么几个完全不够一个队伍用的……
至于某吧没事就发满宝具五星卡多少万伤害 我感觉宝具打300np条件很苛刻一般用不了 他们是花几千或者几万秀优越看看就可以了……「想想也对这个游戏除了好友和买石头外几乎就是单机 都不能聊天」我很能理解大佬花钱满宝具却不能直接晒卡晒伤害的苦。
总评价4星 石头太贵  想得到喜欢角色太难
「不花钱谈什么真爱」
np不影响宝具伤害的。宝具等级才会增加宝具伤害
哦 我不太懂 宝具这方面 那样的话是不是满宝具和0宝具 同样100np伤害也有差距的？
虽然不我追求极限伤害 但是错误知识还是需要改的！
宝具数不同伤害是有差距的，但np不会影响伤害，只提升overchange效果
花钱又不是装逼用的……
为了过图！我懂的……
千万别玩这游戏，什么辣鸡鬼游戏←_←游戏操作一点意思都没有这种游戏我怎么可能往里面氪金？
咦？1元5个似乎可以试试。pia
c狐up了！先把25和78首充了pia
总司up了？128！pia
师匠老婆！358！pia
杰克女儿？！518！piapiapia(脸真疼)
谁说fgo休闲的？现在全家都在怀疑我吸毒！
别的游戏:“又炸服了？！运营商fa♂Q”
fgo:“没有石头了 快炸服啊”
顺便阿拉什1⭐真的不科学低星卡面5⭐作用
全fgo只有我能一个宝具杀4个，其他还有谁？
(ps:这游戏不是没有ssr活不下去的，我看1星评论很多都在扯什么抽不到ssr啊石头贵啊什么的。这个游戏星级不代表战力，屠龙剑圣小次郎，人形核弹阿拉什，2星神辅安日天，虽说有玩梗的部分，但是的确强。而且后面还会增强很多英灵，例如红a后面一次大改后动作特效什么的瞬间变人，没有月神就靠红a过圆桌gay佬团了-_-)请不要乱打1⭐，这游戏我觉得算是很良心的了。有人说没有保底就是坑。我只能说有保底那才是坑吧，有保底那就是骗氪了，标准的我白嫖来的凭什么别人氪金就有了的心理。希望萌新不要被那些无脑跟风黑的带偏了。
这么多评价我只服你
那你还给五星
单抽出师匠的我笑了
海豹打死←_←
玄不救非，氪不改命。
做一点微小的拉分工作
真的很喜欢这个游戏
之前日服开服的的时候就听说了，后来b站代理了还想着直接玩国服，结果等着等着没消息了，而且当时恶评如潮我也就忘了。今年忽然开了于是就跑去二测试了试，当时觉得好像也没那么差，也是因为不知道日服经历了那么多事故才慢慢走出来。
这个游戏基本没难度，当时二测的时候，没活动，没初始晶石，慢慢靠玛修和布狄卡也搞完了第一章。现在更不用说了。再加上没pvp，并不从难度上逼氪，我想在这个上面已经完爆很多游戏了。
画面上当然不能和很多硬件杀手暖手宝比，不过也还算可以，卡面立绘质量我觉得很高，再加上配音还恰到好处，其实算是优点了。
剧本上，基本上哪些是蘑菇本人写的一下就看出来了，并不是都好，但也足以比过市面上绝大多数手游了。很多剧情真的很有趣，不仅仅只是拯救世界的中二而已。然后咕哒子那个宣传漫画其实更好玩。
虽然表扬了这么多，但毕竟不是适合所有人。如果你觉得你就是要几百块抽个ssr不然没意思，其他都不看中的话，还是最好不要玩这个，因为没保底没月卡也是游戏的现实机制。但是从我自己情况来说，我现在满级的卡都只是四星，两ssr贞德和c狐都是三破仓管，所以你说抽那么多ssr真的就那么急切么？
上面都是对无氪和微氪人士，对于重氪金dalao，我觉得真的就是有爱就行，因为既然你愿意氪金，选个自己喜欢的游戏氪就行，包括fgo在内。
的确，其实一点也不氪金，因为没有PVP
大佬加好友吗？
头像可以啊，猛男
日服找不到
看着一群人说真的不用氪，单抽呆毛王什么的，国服刚开到现在，一直在肝，现在93级，一个5星从者没有，然后我就说出了5星就分，然后出了个韦伯，mdzz
这个游戏昨晚一个非洲人，的确是可以接受的，没有5星过剧情也没问题（实在不行就借满破dalao的从者用用也能过）但是游戏的体验这一方面，真的不算特殊，就和舰娘氪金师等等的手游差不多，都要疯狂肝，这样的游戏太多了，已经让人玩不出新鲜感了（就是无聊我说的那么高大上干嘛）
嘛，总体来说
游戏性还行，可玩性还行，吸引度很高（就是冲着正版授权来的）总体来说介于3、4星之间，但冲着只是fate手游，我给5星
93级没5星是不可能的 抽到一定的次数就一定会出5星
那是连着抽吧
百级都只抽出一个四星英灵的我都见过，你根本不理解什么叫做非洲酋长（滑稽）
两个五星了
单抽贞德能说什么。单抽出四星双b叔能说什么
看了评论，很多人说氪金问题。先说一下，我玩所有手游就乖离氪了一张60的无限卡。
至少我觉得这个游戏很良心了，你非要说你今天氪金了，没出想要的英灵，你就弃坑了，我也没话说。
首先，国产游戏没有几乎一个不氪金能玩下去的（包括素质很不错的舰r，我舰r就是因为船舱满了，舰娘越来越多，我又不氪金，就弃坑了），但是fgo可以做到，就算一分不氪也能玩。
有些人说玩这个游戏就是为了5星。是，我承认，我也想要5星，但是想要5星，跟氪金是两码事。出了五星自然高兴，不出又没什么损失，该打的活动照样打。再说出五星的概率明白写着1%，也就是说，差不多出五星的期望就是要100抽，也就是300圣晶石，也就是说要差不多2单左右，而且还有其他很多五星的干扰，在这种情况下，能抽到自己心仪的英灵又有多大呢？玩过日服的都明白，这个游戏要么不氪，要么大力氪。我实在是看不过有些人一副我氪金了还没有变强我就要喷游戏的嘴脸。
再说游戏性，我本身并不算是月厨，除了动漫，游戏小说我都没看过。但是这个游戏游戏性我觉得还算可以，毕竟也算是回合制游戏的一种创新，看惯了国产游戏要么仿梦幻西游，要么仿刀塔传奇，要么仿舰c的系统，再看看这个，感觉也不错了。英灵的克制与搭配，技能的释放，而且到了后期，副本难度增加，策略性越来越强，而且画面动作也越来越好。
还就是关于英灵问题，不要相信什么强无敌的说法，没有哪个英灵真正强无敌的，没事自己多去wiki看看英灵介绍，有什么优缺点就什么也明白了。总有人带节奏说什么总司什么师匠强无敌，必须氪出来，然后就有很多人信了，结果跟风氪金了，又没出货，就开始骂街了。
总之一句话，如果是萌新，不要听任何人带节奏，自己玩自己的游戏，觉得不合适卸载就是，关于氪金就是要么一分钱别氪，要么就土豪大力氪，微氪轻氪往往的不到期望的回报。
文化程度有限，可能语句表达有问题，望谅解。
讲道理活动从者很不错
不氪金的收集手游有的，但这游戏不氪金就是没有卡
说真的，可能是我孤陋寡闻，但是我真的没有看到不氪金的收集回合制游戏，再说没五星卡你就打不过活动了？游戏本身是休闲用的，不氪金出货了还很高兴，不出货也没啥失望的。但是氪金了还不出货那是真的很不开心。所以为什么要氪金？这个游戏可以当休闲游戏玩，你非要当收集游戏玩，那我没话说
钢华
所有游戏都可以当休闲游戏玩，但我不想当咸鱼，我想当收集游戏玩我就氪金，我氪了金还没有变强我当然要说两句
17.1.7更新
游戏即将要更新版本了，顺带着我也更新一下评论。首先冒着被咕哒子变成金箱子的风险赞美一下b站的运营，其实这点从刚开服时六点几的评分到现在的评分，也可以反映出来了。
对于这类引进的手游，我最害怕的就是代理商的魔改，而b站对这款游戏的改动不仅合乎情理而且顺应玩家心意，开服的4石一抽改为三石一抽，万圣的50ap常驻，包括这次的支援系统及宝具动画提前更新，这些的改动比照搬日服更难能可贵。
有多少游戏像fgo一样如果运行出现的问题了、维护延时了，玩家们并没有报怨和不满，反而喜滋滋地等补偿？这是基于对运营之前处理问题的态度以及认为官方不会让玩家吃亏的信心。
这也是我愿意氪了近十单（虽然总司师匠双沉船）的理由，因为我觉得fgo是真想留住玩家，并且会长久运营下去
————————分割————————
原评论
交互性太差，什么时候有个邮件系统就好了_(:з」∠)_。剧情很棒；不像一些游戏一样ssr无脑推，一些低星卡也有很大的价值，这是我很喜欢的一点；另外上线10分钟，下线10小时也适合我这种肝不好的人_(:з」∠)_
护肝爱肝就玩介个！
然而某个ssr游戏用sr就能无压力推，用什么都还要带几个核心r
然而你说的某ssr游戏r也很屌。。。。
我并没有针对任何游戏。。。。ssr又不是某个游戏独有的。。。我说的是一些ssr无脑推的游戏，并没有针对任何游戏
我并没有针对任何游戏。。。。ssr又不是某个游戏独有的。。。我说的是一些ssr无脑推的游戏，并没有针对任何游戏
玩这个游戏不要以为抽卡是十连必金，一单必中SSR。ssr概率是百分之一，也就是平均算下来300石一个，这就是两单的钱了。但概率是概率，不能说300石必出，所以一单两单沉很正常，辛辛苦苦攒一两百石头沉了也很正常【两单两C子的层主默默哭泣】。不要被海豹晒就以为很好出，开始怀疑人生，池子毒有的时候十几单都不出。而且有的卡抽到了是比较好，但是这游戏玩XJBD，是有很多下位替代的，没有师匠，大狗以后吃圣杯伤害也不错，不要在一棵树上吊死自己。这游戏还没出那种能够强无敌，单人日通所有副本的英灵。
这次的师匠池，其实三单没出是可以跑的，因为这一年会复刻5，没必要和这一次过不去。
最后祝福海豹都被咬死，P站的事真是丢人丢到国外
p站是个什么事啊。dalao
有个海豹，把师匠刚抽出来的截图帖P站了，还贴了FGO的标签
话说我也抽到了...
孩子，fgo是随机数组没有定量，那百分之一就是ssr的概率。
p站那个海豹是幼稚 但是下面几个开地图炮的更智障吧？真是丢人丢到国外了 让外国人看着狗咬狗
一开始玩的时候一脸懵逼，觉得这个游戏没什么好玩的，后来慢慢玩下去，我的感想是。
这LJ游戏真好玩！！！！！
一个喜欢玩AVG的大兄弟（就是我…）表示这个游戏的剧情太逗了，特别是活动剧情。每次活动的道路奖励的肝度也很高，为了自己心爱的老婆，大家都会怒吼着，老婆！！！然后拼命的肝。关卡的boss名字也取的很有意思，反正我感觉除了某个时候，这个游戏，都是很友好的。
这是一个，厨向游戏
抽不到师匠，闪闪的时候，我的内心，是崩溃的。（海豹去死！）
17赞零回复惨案←_←加抽不到师匠，厨要死了，噗！闪闪船长月神b提拉冲田什么的，我要师匠啊！
莫慌！我只是随便评论一下！！！！！没赞也无所谓啦！！！！非酋表示擦干眼泪继续肝QAQ
你看啊..我刚入坑看到很多东西也就淡然了，收费三发十连，连个四星从者都不给，我想要兰斯啊啊啊啊啊
我是臭海豹，，，，，
你们知道师匠什么时候回来吗😭
给一个五星 为了肝和信仰(不是
国服开服到现在，没记错应该是80天？一天不落，活动全肝，只氪了一元。
五星只有c狐，四星也很少，基本都是活动卡或者赠送卡，还有预约英灵。
个人很喜欢这个游戏，无论是cv，卡面还是游戏方式。
因为好卡不多，活动打起来额外费脑，攒石头抽卡，活动礼装抽不到，限定英灵摸不到。
个人抖m倾向严重，我相信每一张卡都有作用，一星不比五星差，级别上去照样能打。
日服买过石头号抽过，三个号2400石头抽到吐，完美的消磨了对于抽卡的执念。
我推荐把这个游戏作为养成游戏长期玩，靠肝力。
非常累，国服肝素材，特别是五星多的，肝到哭，掉率感人。
但是看到卡面变化真的很有成就感，大概因为我是女孩子容易满足。
不需要重氪，除非你是纯强度玩家，在一个厨向游戏里，真的非常容易被牵着走。
游戏从来不缺大佬，你不一定要成为那个开荒试池的人。
休闲玩，收集图鉴和卡面，看剧情，完全可以，况且国服目前还算福利，随随便便就能挤爆服务器拿石头(不
我很非，我自己知道，总司池接近三十抽，没有四星英灵，只有礼装，更别提五星。
圣诞节活动快开了，杰克要出了，师酱已经近在眼前，抽一发表示敬意。
有钱你就氪，没钱就休闲。
别被游戏拖着走，毕竟玩游戏还是开心最重要，想抽卡就收石头号，想深入玩就买号，想亲自玩就开号慢慢打，总会发现乐趣。
卡池坑我知道，十连九礼装，爽的不得了。
可是就是喜欢，这游戏估计就坑我这种弱智。
养起来c狐，看她越来越漂亮，太满足了，这游戏光舔小姐姐就能治愈创伤，还有糖吃。
感谢看到这里的你，我认为这是个好游戏，我玩的很开心，感谢。
2017.01.02补充 师酱池意思意思十连+五呼符 出了三个骑士老头的礼装 我不是很想要……非洲人哭晕在卡池前
2017.01.07补充 总计二十连+十呼符 四个骑士老头面面相觑 没了 四十苹果蹲等圣诞活动 黑无毛我来了！！！
2017.02.20补充 好久没写 新年福袋氪出杰克，呼符白嫖小莫，目前点数120w，好友位有空缺，求常玩的好友！100100042678！希望大家心想事成都能拥有想要的卡！
★另外多说一段，五星不是必须的，某宝科技初始号非常多，想长期玩的千万不要买，不安全，可以等活动复刻或者闲鱼收号之类，希望大家玩的开心啦♪.♬.ฅ(´︶`♡)ฅ.♬.♪
福袋还是可以来一发（虽然非洲人公德预定
非常详细的体验，辛苦啦~
小姐姐握个手
总司三十发。。。幸运的是红a宝具可以二级了。。其他就不说了。。五星一个没有。。礼装go。。。
五星只有闪闪，同是非洲人
嗯…身为一个萌新，我也过来说几句吧。我玩这个游戏也就玩了一个星期而已，我也算是完完全全的休闲玩家吧，但是我感觉这样就足够了。我没有那么肝，因为初始抽了个5星杨永信，一个5星狐狸，后面单抽出了个呆毛，所以我感觉已经差不多了，没必要那么拼命去刷。玩游戏就图一个乐呵，我每天上线也就刷刷经验本，领领累计登录奖励，等到石头够了就可以来一发10连激动激动。
我看过好多人的新手攻略，但是大部分都是每天肝肝肝，刷刷刷的，这游戏又没有pk，干嘛那么拼命…如果玩一个游戏就那么累，那还能叫玩游戏么，那完全变成游戏玩人了啊…
我也是小米Max，终于找到一样的手机了，好亲切呀
嗯。。。。这游戏不肝后来能让你哭。。。想玩休闲的还是早点弃坑吧。。。来自日服老司机的忠告
要肝的地方还是要肝的，否则会有损失，以后你就会发现你东西不够了
休闲有休闲的玩法，甘地有甘地的玩法，都能找到属于自己的乐子，所以说玩好自己的游戏就行了
满破的喜悦不是你们能懂的
1.各种加载很慢。
2.不攀比就不会有狂氪的心。
3.卡牌回合制游戏，作为该类游戏爱好者不觉得恶心。
4.厨力游戏，心态要好。
5.很肝。
6.卡牌游戏共有特点，肝氪欧你必须有至少一个，两个就能笑傲群雄，三个就可以上天了。部分游戏还有一个触。这个似乎没有。
7.想看国服原创卡牌及活动，但估计没那么容易。
8.养老咸鱼坐看风起云涌。
9.客服态度不错，很多无聊的人会去调戏。
无关的话:
我以前玩过一个同类游戏，有个欧皇大佬经常单抽出奇迹，十连必五星。她感觉没什么追求，就弃坑了。（非洲人无话可说（●─●））
我以前还玩过另一个同类游戏，有个非酋大佬喜欢贴吧直播抽卡，曾有过花了几万抽了九十多次十连没出最好的卡的经历。后打电话给该游戏客服，官方送了他一张卡。（这几率百分率的小数点后面还得有好几个零，真乃非酋的楷模。）后来因为被一群吧友怼，他们认为他不可能有这么多钱氪金，一定是托。他就弃坑了。（哪有托会这么非的，一群傻逼。）
总之，感觉不说出来我会憋坏，反正他们看不见。(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)
666
官方送卡红红火火恍恍惚惚
肝氪欧Σ(°Д°;没有非么
非有什么优势吗？_(:з」∠)_
万一偷渡了呢？
之前一直没玩，最近心情不好就找到了这个游戏。
五块钱淘宝一个石头号能抽十几次十连有没有，一个不行就两个，抽到爽为止。难过了高兴了都可以买个石头号乐一乐，还能十块钱左右卖掉……
游戏就进去看了下，中规中矩的卡牌游戏，什么战斗强化技能升级突破，高星卡的卡面不错，还有声优，听说很肝，我没打算玩下去。这游戏本身还是不错的，现在很多市面上类似的换皮游戏喜欢搞个微创新，结果制作和玩法越抄越烂，对比之下，这种大ip运营稳定玩法普普通通角色可爱运营不乱搞事的游戏真的已经非常不错了，我对能玩的要求不高。
卡池大坑，几个石头号抽下来也就没几个五星人物，有一回还差点全灭，这概率也就石头号可以玩玩，正儿八经每期氪金那估计得憋屈死，而且在出货之上还有宝具强化……平民估计入坑了就被这憋屈感钓的不上不下的，进也不是退也不是然后慢慢开始习惯氪金，好像抽大麻。
作为一个抽卡游戏，十分纯粹，淘宝上一个月能卖几十万个石头号，量大不愁涨价，轻松休闲，推荐。
额，我感觉这游戏对非洲人挺友好的啊。。。我0氪也能凑个蓝卡队。当然限定卡池我要么沉要么歪，就没正过，偶尔用石头号抽过瘾，抽完送出去。。。
你是这种卡牌游戏玩多了就没感觉了，0氪能出齐90%以上稀有角色甚至满图鉴的游戏都不少，那些游戏哪天一两张垃圾卡获取难度大了白嫖拿不到还要整天闹事抗议。fgo这种完全是因为摆明了告诉你不充钱别想全人物所以玩家压根没往这方面想~这游戏不管你是厨某个角色还是立绘党想要装大佬党，都得氪金，剩下也就是拿我关注剧情来安慰自己了……
从来都不想当大佬肝，只想看剧情，所以能过关就行，不追求什么限定
哪个同类游戏0氪能出90%以上稀有角色的?你想说舰R吗?😂
抽不到想要的就开个石头号抽到爽
这爆率感觉真心低啊。。。阴阳师我都九个ssr了，这游戏连个四星都抽不到啊。。。
刚玩7分钟就要四星也是强
签到40天了。。。不知道为什么这个应用记不了我的游戏时间，可能没有后台运行?
不习惯中文文本 要是还是原来的英文就好了 原来英文起码能学几个单词(´；ω；`)
222369😏
三星给IP和画面
3/23 单抽根源仪，亲眼看着这游戏从开服6.9到现在8.5，怎么说呢就是氪不改命，大号2单到现在才4个5星(孔明杰克呆毛金时)，小号0氪随便玩玩7个5星（根源仪x毛总司师匠贝姐小莫孔明）🌚号欧起来谁都挡不住
———————
维护后单抽金时2333 讲真这游戏还挺好玩的
————————
11/4 单抽出了孔明，又有动力继续玩了233
————————
对不起啊，改评价了。。。玛戈几认真玩下来也是不错的，主要是抽到呆毛王跟尼禄
————————
玩这个游戏首先你得是个肝帝， 其次你要有花不完的钱。 以上都有？那你还玩这个游戏干嘛！！？？
这……
DC老师表示不服
玩一个月了0氪 就刷刷材料 啥 今天尼禄祭超级一把过。。
气死非洲人的节奏啊😂😂😂
游戏是好游戏 抽卡略贵 礼装从者混在一起抽不开心  6宝lily的开服玩家 微氪6ssr 虽然没有限定QAQ 贞德厨  现在疯狂攒石头等黑贞 只希望运营能用心   我一个日本朋友疯狂骂日本运营233  最近的汉化问题逸站也很重视  感觉对逸站好感又提升了QwQ  其实靠援助不需要什么ssr就能完成剧情  但是厨向游戏怎么能不抽抽抽呢！
怎么说呢，fgo作为卡牌手游实在深得我心。操作简单，易于上手；故事剧情也值得慢慢看（虽然很多都在划水有点烦人(ಥ_ಥ)）；活动不像某些游戏那样需要肝出肝炎。虽然我现在这个手机玩起来有点卡（原谅学生党没钱换手机），但身为月厨我还是坚持玩了下去。最后，空境活动许愿215~\(≧▽≦)/~
要拿到全部奖励达成完美活动收益肝都可以肝没
不，华业还行，肝到肝没的是那批超额几倍或者十几倍的刷素材的大佬
哇啊啊啊啊五十连抽终于抽到杰克了（第一个五星QAQ）
卡池爆率高啊还有保底
而且官方时不时还有石头奖励
各种各样的活动也很有趣啊【刚刚肝完圣诞】
而且等级越高为什么穿的越来越少了啊
害怕【圣诞saber就不换衣服】
还有。。石头不够了啊啊啊官方快点维护啊
圣诞saber只有原画  从不换衣服  比较起师匠池  杰克这个池子水太浅了
发家致富全靠维护hhhh
非酋你好，我第二次十连就来了孔明
然而呆毛等级高后裹上了棉被。。
非酋你好我两次十连俩杰克
你们啊，快餐游戏玩多了，这游戏主要就好在人设与剧情，作为一个偏厨向游戏其实不差了.而且日服真的很良心了，国服才开不言.并不是高星就强，高星只能代表珍有度罢了.很多低星战神可用，开放圣杯系统后更平衡了.那些抱怨抽不到卡就删游的，说实话，你不适合这游戏.这也许就是过去氪就强的游戏观念的遗传吧，然这游戏更注重肝.（笑）没有改变观念，认为这是ma那种不氪就没法玩.不强的游戏.抱歉，你可以删了游戏.
来自一个咸鱼的碎碎念:(划掉。)
1 攻略和详细的评论下面都有了 我就不罗里吧嗦了 ヾ(*ΦωΦ)ツ 楼上zlssg的评论新手一定看看 很有帮助
补充一下 买账号的话前期(注意！前期！)爽还是贞德 saber啊孔明啊总司啊后期当然屌炸天 输出爆炸 但是前期没喂饱输出还是不够 但是贞德不一样 贞德的大招是奶和无敌 和输出不挂钩 所以哪怕十几级也好用 然后抱一个1w+输出的大腿 旋转跳跃我闭着眼
2 前期需要喂啥卡先看一下fgowiki 看看成长曲线 大招 以及玩家评论 毕竟前期资源不多
不要看着5星4星就喂 有些5星4星卡没啥用(但是我不管我要喂Lily(❀ฺ´∀`❀ฺ)ノ 来 老婆张嘴 啊~~~)
3 觉得这游戏无聊的 觉得可以用数据碾压的 可以像我一样发神经喂低星卡然后组队 然后玩40ap修炼或者魔柱子 ヾ(*ΦωΦ)ツ一局七八分钟 来啊刺激啊(划掉。)(网上也有低星卡组但是自己组的更好玩)
4 咸鱼玩家最喜欢bilibili那土豆服务器发芽了 啊好多钻石好多飞机票ヾ(*ΦωΦ)ツ
5 更新后许多动画变帅了 咖喱棒一道圣光 孔明开启激光炮 侦测到在途的聚变打击 但是 我还是喜欢以前贞德啪的一下打开旗子的样子(つД`)
6 看 又一个bug(〃'▽'〃) 看 小次郎的脸 看 红a的胳膊 看 我又乱码了(划掉。)
7 自爆弓配黑圣杯 安拉胡阿克巴！一星的英灵三星的炸(划掉。)
8 为咩小次郎是一星啊 为咩啊 (つД`) 关爱空巢看门大爷啊
9 立个flag 收集完所有的saber我就删游戏ヽ(´•ω•`)､ (再出新的再装回来233333)
Lily小天使
对总司论英灵等级还不如小次郎（除了幸运小次郎a总司d之外完全相同）凭啥啊，好歹小次郎也是被saber认可的剑术大师，为啥小次郎是一星啊，不公平→_→
是的是的 天真无暇的Lily ＼(*T▽T*)／
fsn里的英灵三星起步 就看门大爷一个人一星2333333
就是心疼我小次郎（我是小次郎的忠实粉丝）
刚开始的时候看官网时，看下面的英灵简介时就觉得这游戏画风怎么每个人都不一样。就没什么期待，但还是下了游戏。刚开始十连就抽到了孔明。那时候就百度，孔明强不强，结果是说五星之耻。就心灰意冷。后来才知道孔明很强。我想可能是因为那时候刚开服。孔明的信息还是跟日服没改以前的信息。
后来闪闪up的时候送了几张符，就一发如魂。当时高兴不已，作为无氪玩家瞬间感觉有了动力，虽然闪闪现在还不是很强。但是总归是个五星。
后来的每个活动都有参加，而且肛度也是一如既往的高。唯一遗憾的是没有抽到总司::&gt;_&lt;::
闪闪开了宝具本弓阶光炮第一扛霸子  孔明现在在所有从者（包括日服）中 评分最高10分 另一个10分还没出
大佬求个好友
灵基再临之后，这孔明好特么眼熟
因为是王妃啊
恩
0氪6五星感觉很满足
什么欧洲人的一单已经不要钱了么……
月厨肯定5⭐啦，不是月厨的话确实没什么可玩性。
休()闲()游戏(／‵口′)／~╧╧
十连抽出两仪式
本来想给三星的，但姑且算是个月厨，加一星
我们月厨身经百战见得坑钱手段多了。
月厨钱就是好赚，（抱着闪闪说道）
玩了挺久的，日服也玩了很久，
实际上就算建模更新变好看了也只是比现在的样子好看而已...总的来说，如果不是喜欢fate系列作品的话很可能觉得不好玩，毕竟实话...
现在想起来评价因为
被刚到手的fex坑得有点蒙，
回想一下自己fgo闪闪还是氪金才出的。
课了多少不愿意回想...但我只有白板，欧皇是吴克两宝具。
有点伤啊.....
主要不是看剧情和宝具么？（抱着迪昂说到）
开服到现在，累计登录了60+天
充了一块钱活动，因为这游戏根本不吃钱好吗
因为情怀，我给出了五星好评
开服十选一活动我选了龙娘
那时候后悔死了才知道玉藻猫和b叔强
后来发现龙娘挺有用的因为Lancer真的少啊
出了斯卡哈前都是龙娘去拼闪闪
不过后来十连陆续出了玉藻猫和b叔
不过基本用不上因为太脆了也没练
真的好想要坂田金什啊 可是没出好像也绝版了
游戏难度基本都挺低的除了活动的最终关卡
前期和剧情抱个大腿基本稳赢
然后现在抱大腿基本就是坂田和总司
当然还有要看关卡的职介相性
可是道具的爆率实在是太低了
道具的爆率实在太低了
爆率实在太低了
重要的事情说三遍
部分材料刷的时间简直比刷狗粮的时间还长
真的是因为棉被王才来玩的
第一个up活动就是阿尔托利雅
然后就真的出了吾王现在满级宝具2级
之后闪闪也出了，至今卡在80级缺一个龙鳞
上次女船长活动也出了  但也卡在了70级
可同样是再临材料刷不出至今登不了场
本能寺活动真是我最非的一次
总司拿命抽抽不到
上月30号攒够十连和石头和几张呼符
可是看到了准备更新斯卡哈的活动
想了想这游戏毕竟第一张ssr Lancer
还是留给了师匠忍痛割爱总司
1号更新的斯卡哈当天就一发入魂
今天3号也练到了满级
刷满后挂首发卡过一会好多人加我好友呀
开心 因为之前棉被王太多人有了很平庸
因为毕竟第一张ssr Lancer
材料溢出了之前
国服爆率好像真的是有点高
官方1%爆率我居然出了5张ssr
朋友买的日服初始号抽完也才两张ssr
然后试了下国服一下就出了两张总司
过了几天更新又出了斯卡哈
可是他还是回去玩日服了
因为国服活动好像真的有点少诶
圣诞节还没到日服圣诞活动就结束了
然而国服结束了还没出看来是不出了
福袋活动也不知道会不会有
如果有真的要氪一发了 真的想要总司啊啊啊
真爱的好游戏 不是粉向玩不下去吧
反正我现在是肝都要爆了QAQ
好像太多废话了...
1块 5SSR……向…总之低头就对了
玩得多总有啦
绝版什么的，以后会复刻的，毕竟b站还得赚钱不是？（抠鼻）
圣诞节明天开，只要你肝你能刷够一年的材料(材料池无上限)，还有，上次那个本能寺本不是有掉很多龙鳞吗?
总司……日服那边好像绝版到现在也没复刻……除非新年福袋里面抽到_(:з」∠)_
从日服追过来，一直在等进度（赶紧™来一发福袋让我死心）
作为fate厨，给五星应当是情理之中
剧情还是很有观赏性的
英灵们的卡面也是挺有观赏性的（自行上wiki找找C狐满破卡面(*/ω＼*)）
CV十分充足然而我在学校都是开静音玩的hh
作为一个非洲酋长大公宝具已经lv2了hh
五星礼装倒是一堆然而没有万华镜○|￣|_
卡池全看心意，喜欢的就抽两发，不喜欢的就把石头留着（师匠舔不到啊喂怒），毕竟很多二三星英灵是很好用的比如安徒生和大牛清姬什么的，以后还能用圣杯强行lv100
英灵升级进化什么的，只要你肝得勤，素材还是够用的，尤其每到活动本更要怒肝兑材料，能少奋斗好几个星期呢
先说这么多我回去养养肝
还有就是伦家已经80日连续登录了
萌新表示大牛好用！意外培养起来没想到那么好用～
玩了很久，从刚开始的5.1分到现在7.4分。无脑黑的那些无聊的人已经走远了
提几个意见，我觉得这个游戏优点满满，大家都有说，我就不废口舌了(°ー°〃)
最大的问题就是丝毫没有好友互动
我不知道他们需要什么。所以每天也不知道挂谁。
挂满破贞德没人用，满破宝石翁长江用的挺多
挂了大公被人删好友(*/ω＼*)明明也是五星好吗。虽然弱了点但是帅啊
每天刷本，肝材料都很开心，完全没有氪金的需求。虽然我为了某些up也氪了不少
但是出货率确实很低
一星阿拉什小次郎，二星血斧肌肉兄贵，三星清姬大狗安徒生牛肉丸
都是非常厉害的低星战神，大家用好了某些地方不比别的英灵差
四星b叔单体能力要比五星的还要爆炸
马上就要到总司师匠up的时候了，我空记不住我技几啊！
QAQ
这游戏时间什么鬼啊，我明明玩了44天了好吗，安卓加好友～
100 100 940 543
从安卓开服玩到现在，我也说说我的感觉
1 氪金抽卡 很多人都说这个游戏氪金问题，没保底之类的，我也不对这个多说什么，毕竟很多人都说过这个，我只能说，仁者见仁吧。
2 游戏类型 这个游戏其实算“单机游戏”。因为没有pvp，所以除了贴吧和群里秀秀，以及援助系统，我真的没法找到网游的感觉。
3 剧情 其实fgo很多章剧情不是蘑菇写的，所以。。。很多剧情写的虎头蛇尾的，甚至。。完全不知所云。不过内容将就着还是能看的，而且一些活动剧情还是挺有趣的（至少把我从路人转型月粉了）
4 游戏环境 说实话大部分dalao对萌新还是友好的。我当时刚玩，群里有一些日服大佬会耐心替我们解答各种问题。不过如果你是非洲人，要学会的第一件事就是忍。为什么？因为海豹太多了（QAQ）
每个游戏都出现一些“奇怪”的人：有“资深”型月厨撕逼撕不过炮轰700人群所有成员，说大家是因为游戏火跑来凑热闹，根本不爱型月的。（exm我确实不是资深型月厨然后呢？我们在座都是垃圾咯？）有无脑喷被一群人反喷，无法反驳开始秀年龄的（是是是，你老你nb，我小我有罪，都是我们的错）
感谢这些人给我提供的“欢乐”（滑稽）
5 游戏性 作为一款卡牌类游戏，整个游戏的平衡性还是不错的。虽然确实有强 无敌的卡牌（比如6星那些）但是整个游戏所有的活动以及剧情，都可以依靠低星卡来打通。但是在这个快节奏的时代，你丫宝具动画不能跳过，每次战斗场景加载时间那么长我真是。。。笑了。游戏特有的令咒系统，master礼装技能和aqb三卡的不同特性让游戏可玩性增加了不少。
（不想写了好累）
总之，这是一款身处非洲要肝，偷渡欧洲要肝，作为欧洲人更要肝的游戏。如果你玩着玩着发现你还是喜欢不上这款游戏，不要为了你的厨力继续奋斗。因为太难抽到想要的卡，读心go不是随便说说的。（本来想写一篇正经的。。。貌似写成吐槽了）
你可以把游戏全资源包下完试试，我手机也不怎么样，加载战斗最多10s，（10s太久的话我也没法反驳），而且我感觉这游戏一点都不肝啊，活动送英灵，活动送材料，就狗粮需要自己刷，累了的时候几天不玩也不会有什么损失，总之游戏就是态度决定嘛，开心就好（*/∇＼*）。
10s还不长么。。恩，确实态度决定游戏。我可能有点太。。哈。。哈哈
我为什么进不去
这我就不大清楚了
就去他让我发邮箱
看见你们歪出贞德，我也想要啊，215花嫁尼禄我都可以不要ヽ(≧Д≦)ノ，诸葛老贼你别来了好么
第一次见这么恶心的营销手段，限号删档付费内测我不说啥了，限号的手段竟然是注册满了就不行，这就意味这你花半天时间手机基本没法干别的事，就为下这个游戏然后看看能不能注册，这是哪个智障想出来的手段，一星，为了白花的两小时折腾的时间。
b站运营的游戏，出一个死一个不是没道理，赶快把运营总监给踢了吧。
名额居然这么少。。
不是少的问题，他要是提前说下，不用下载，再少我也没意见，关键是花了半天功夫下载下来，结果连进都进不去那种恶心。
说实在的，限号删档付费封测很常见的啊，这并不是b站先出的，我最先见到这种测试是在腾讯姥爷身上的
但没有搞下半天，安装好了才能告诉你满了不能进吧？
很正常，抢不到号这个我见习惯了，玩多了内测游戏你也会习惯的😂😂
幸好我眼疾手快，现在把ap挥霍完了，特来评价。
虽然是回合制，但好玩极了有没有!
画面精美，打击感流畅，还有大宝具轰炸对方!
BOOM.都在吾王面前臣服吧，蝼蚁们!
另外，概念服礼装使得这款游戏更加具有可玩性，你得考虑它所能给你附带的属性，因此在上阵前得进行调整。
大家要注意战斗界面右上角的御主功能，其中包括职阶特性和御主技能，御主技能可以瞬间挽回颓势。
1:00去注册，妈的都没玩位置了，今天不是应该读书吗（滑稽）
今天学生只是报名，还没有上学哈哈。
ps:我是大一新生，还没那么快报道
噫，
我这的都开学了
呃，我想说后期上去后，就是瞎鸡巴克制的打≥﹏≤
ฏ๎็็็็็็oด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็
嘛，我们来写个评价吧，为偷渡攒些rp。玩了几个月了，0氪小萌新，因为玩手游没氪金习惯。但是氪金大法吼！角色厨起来!
已经拥有了好几位ssr老婆，游戏各种设定强化抽卡保底活动送卡不定期送钻送苹果……真是好评如潮。
期待更多玩家加入废狗。fgo，很休闲的。(认真+严肃脸.jpg)
写些推荐老婆吧(全图鉴收集大佬无视)
推荐:
抽到啥用啥，喜欢啥用啥，完毕。哈哈哈哈！！!!
唉，花嫁90石沉船，真是忧桑呢，不过多了2位4星老婆，爽到。嘿嘿。
活动不死鱼，保持练度，属于慢慢玩起来不会弃坑的游戏呢。
弃坑一个一个月的我
老婆还在等你回家😂
名字……好熟悉……好像加过一个好友叫这名字……
弃坑三四个月的路过，情人节卡池再一次让我弃坑
沉船的我还在玩😃
从开服玩到现在，仍然不知道渠道间能不能通用……
一，这是个用爱发电的游戏，若非fate系列的忠实粉丝就别玩了，毕竟战斗系统……额……
二，赞美运营，我希望每天都波动，每天都bug
三，国服时间线不想说话……这都白情了才过完情人节……
四，祈愿小太阳，祈愿总司，虽然你们俩现在国服还都没法抽……
五，二世我求你了别来了，什么up都是你……没抽几次都俩二宝了……
好的我肝游戏去了，式姐我来啦啦啦啦啦啦！
( ´_ゝ｀)玩了几个月了，还是非酋，下个月能抽到黑贞就好了
正常…………我从开服玩到现在……就大公，总司，两仪式……总司还是氪金福袋给的……当时福袋如果给我的是大公什么的我估计都玩不下去了，嘛……半偷渡了，这破游戏，只要你不想五星，指不定哪天就给你个惊喜。
一款我玩的一脸懵逼，还舍不得放的游戏。
几个月了，除了抽卡，就是肝活动过剧情。完全不知道进基材料哪收。礼装，从者升级材料哪打。至今记不住哪个克哪个，每次都是临时看。
剧情很棒，看得我一个从来没看过原番的人都有种想补番的冲动。
人物形象，我玩惯了三次元萌妹卡牌，第一次看到有点接受不了，卸载了游戏。后来被安利了好几次，就重新下载了，习惯以后觉得还挺带感的。(*/ω＼*)
每次进基看着卡牌一点点变化，语音一点点开启的感觉还挺有成就感的。你设定的生日会有祝福语音哦！撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
最后100,103,335,191我的好友码，求抱大腿！求好友！70级了，好友才7个。。。我就是条咸鱼。_(:з」∠)_
(⊙o⊙)哦，那留个位置给我，我加个好友
对了，我是“已出根源还愿中”，还是个弱鸡，唯一能拿得出手的目前只有杰克，将就吧∠( ᐛ 」∠)＿
100100283637。。。你加一下我吧，练度还可以，就是没孔明
都加了，还以为不会有人理我来着。
~\(≧▽≦)/~
id  OWO通过一下吧  回坑求好友
反正好玩就对了
还是给4想把毕竟那么多人玩。。
可是我真的不知道到底有什么好玩的，，下几次删几次。我为什么找不到乐趣好想像你们啊我的那么开心可是我下载了之后就不知道干什么看剧情，嗯看了，弄人物嗯弄了。。。。我感觉比阴阳师好玩。。可是怎么就是玩不下去那，还是说因为我从来没玩过这种卡牌游戏不知道其中乐趣？？？
厨力游戏罢了。。。而且是单机的，玩不下去很正常
对的，就是厨力和爱还有适应这游戏的人玩的会习惯，其他的建议先换个游戏调节调节。
还是有人很喜欢的，就像我朋友懵懵懂懂的过来玩，现在还玩的飞起，后来也去补了番。
myroom调戏了没？
你大概不怎么喜欢卡牌类的游戏(ಡωಡ)
看来一圈低星评论，出了一些认真的分析以外，其他都只提到了一件事，骗氪，说出货率低的比比皆是。
对此，我只想和那些盆友说一个概念，什么叫氪。首先，氪的单位叫单，一单=512RMB，10单起冲，叫氪。那些只是冲了100~200元，甚至是只靠着开服送的那2次10连就在那边说这游戏怎么怎么的，请去找个你能玩的游戏出来给我看看好吗？更新版本送一次10连的福利，你们还说b站坑，那你们真的很棒哦！
------------------------------------------------------------------------------------
不好意思要麻烦一下客服们，我举报了一些几个月前带有误解向的低星评论，让你们增加工作量了。
-------------------------------------------------------------------------------------
没出杰克，好桑心，能再给波维护吗？
-------------------------------------------------------------------------------------
贴出本人的阵容和id，求好友:
满突金时+满突2宝孔明+大公+师匠+低星战神若干
id:100,100,207,406
这不正说明这个游戏“花钱有明显效果的起点非常高”吗……200块钱的价值不会根据游戏不同而改变，你当前的工资就那些，不会因为玩“高贵的游戏”突然多出一截。至于值不值，就见仁见智了。要讲其他游戏，游戏有月卡或者所谓终身卡会让处境好很多的游戏总归还是有不少的，爱不爱玩另算。
另外“骗氪”更多的是一种花了钱没有收获的发泄，出发点没有可以指摘的地方，你至多可以嘲笑下他们“花了钱”的门槛低，或者个人经济条件，消费观念下偏罢了
恩，你说的好
这游戏3星能让你用到头   其他的那   除了联盟那种 大多数你不花钱能行？这游戏你抽到卡了 还有什么地方花钱 ？ 活动的卡很好用  代理很良心
我就是这意思，好多人开服婊这游戏夸yys来着，现在呢？
冲pvp或社交的你还是卸载吧，这游戏不适合你，国服b站大良心！石头和苹果免费送你，还请b站多多炸服！
为什么没自动战斗……
希望可以有更多的朋友一起来玩，不管你有没有听说过fate或者型月。
平心而论一开始（日服初期）我都是要给一星的，一方面是卡池掉率那个大新闻，另一方面也是我作为一个伪月厨，肯定还是期望过高。
现在平心而论，我唯一担心的就是一段时间之后唯利是图的b站不好好运营这款游戏了，不过月厨那么多，应该不至于。
某种意义上这游戏肯定是要肝要氪的，游戏性也不能用来吹。但是这类游戏本来就都是这样。fgo到底良心还是黑心，我觉得还是取决于大家自己的游戏体验。我个人是那种玩舰r只会大建的人，比较懒。大家也可以先试一试再说。
不管怎么说，我觉得剧情真的值得你去推一下主线。
起码这款游戏没有像某款特别火的抽ssr的游戏一样抄袭魔灵召唤抄袭俺尸，不是吗？
而且这游戏起码有一点，低星卡无论是强度还是卡面，都是极为良心的。c妈宝具动画听说重做了？
（当然，没保底我忍了，但是人物动作真的特么就是一坨屎，上面那位朋友说得好，还不如个几十块的游戏……）
（我觉得这就像有人死活接受不了外传dmc鬼泣一样，这他妈有脸套着fate的ip?嘛，还是看个人自己的喜好吧。甚至还有那么多人去玩抄袭游戏，在里面花钱抽式神，我氪个总司又算什么呢？）
【以下有剧透】
回车
回车
回车
回车
回车
罗曼啊！！！！！！！！！
（游戏四星，罗曼+1星）
然而月姬重制不发，我打死也不玩蘑菇的氪金手游（滑稽）
←_←←_←分割线→_→→_→
有钱氪这单648暴力出总司（还不见得出的来），我为什么不去买海王星特典和fate无双新服装呢（滑稽）
→_→→_→其实我是玉藻党所以总司管我毛事←_←←_←
（上上个活动偷偷帮某些人抽40发没抽出来c狐我就跑了）
卧槽，40发不出……这……
以前我还发过誓，全金4和凉宫3不出，再也不看京都动画（#滑稽）
然而反正手游也不是主线啊（滑稽）
剧本蘑菇也只参与极少部分的这种→_→
从某种意义上认ta是不是型月作品都有问题？反正要聊型月的事情dalao我们回头PC/主机区见吧2333333
←_←←_←分割线→_→→_→
当然文学区什么之类的见也可以辣233
不聊，我是伪月厨（#滑稽）
许愿黑贞！
开服到现在攒的200个石头全抽了，然而并没有总司，逛着贴吧看着dalao们2单2单的氪，耐不住寂寞的我最终也氪了1单，结果4红A，2对不起打破了我对这个游戏的最后一丝信心...就在刚刚我打算卸游戏的时候，看到贴吧说维护送呼符了，抱着一丝希望的我还是选择了上游戏抽一下，结果........GTMD读心GO，现在我在抱着我的总司老婆走在肝活动的路上....
羡慕有总司的，我抽了十几次就一个红a和看板娘礼装其他的都不好
5宝具红A，就等着国服后面改模型动作了
我4次单抽中了，是真的单抽，12个石头（手动滑稽）
索尼大法好
冬天开着游戏暖和的一b
游戏名字：已崩坏的骨头
老实说游戏挺不错的，因为最近游戏出动漫了，所以回坑(๑•̀ㅂ•́)و✧
十连出五星几率还好，不算太坑，一次十连其中有四星（非🐟也能活下去），並且卡面精美(｡･ω･｡)ﾉ♡
剧情还没打到第一章最后，但看动漫，所长死的好惨，内心一万个大写的心疼😭
十连保底一个四星…
保底四星礼装没毛病。。
罗马尼笑得像个孩子
礼装十连不是盖的，而且我十连3个大流士，感觉自己被非酋看上了
哈哈哈，我新手抽大流士，萌新不懂事两次十连宝具满破了。。。
怎么说…本来一开始还以为这是个动作游戏…
结果是抽卡游戏…而且爆率特别低…
卧槽这战斗界面真是太可怕了Σ( ° △ °|||)︴
卧槽这宝具特效简直是五毛钱啊Σ(っ °Д °;)っ
卧槽我单抽居然出闪闪了!!!∑(°Д°ノ)ノ
以上就是我对这游戏的初体验……
玩了几个月以后医生才告诉我我肝有问题
可是，真正FGO玩家睿智，恬淡，懂得生活，他们的养生诀窍就是每天坚持玩这款游戏，所以你看他三十岁了，都还是这么精神
我才17岁，所以…管它呢？
大兄弟，头像可以有
哈？头像很正常的啊…
阿斯托尔福，4星rider，性别秀吉，伪娘一个。
这个我当然知道啊，fate三大伪娘之一
我也一玩抽了个5星的弗拉德三世
师匠没出，色狐狸没出，尼禄也没出，总司更别说了，5星只有个垫底的你王，好在之前活动结束之前拿到了信长，虽然我弓阶过多轮不到她出场就是了。玩某天天药丸的某萌游戏时刚好在攻略5-5时道中掉了女儿算是个安慰吧。话说最近新手好多，我就挂个50级宝石翁龙娘就一堆人加我，嗯，某游大新闻的锅？？？
我回归一发十连中总司233
该死的海豹都应该被拍死在沙滩上~~~~~噗噗噗
同回归四护符中师匠
海豹诶，你这是要引战
表示已经抽到师匠
fgo？这游戏很休闲的，建议萌新不要急着验血，得存石头，等自己心仪的从者奖池或者复刻，石头很贵，但并没有骗氪(反正我无氪4宝杰克，贞德冲田大公)，然后活动从者建议不要错过，有很多都是值得一练的，注意身体(我也只是搬了37次圣诞奖池)，不骗氪，很休闲(怠惰)🤗🤗🤗，来，咱今天的素材还没打齐，come on！
欧皇……
不仅皇，还很能肝
嗯，公德无量
抬走又疯一个拿着4宝酋长硬说是杰克
大兄弟，我发了一张帖子，自己找找
不给我闪闪和印度兄弟，扣一星ヽ(`Д´)ﾉ【开玩笑
游戏棒棒棒，之前看了视频觉得战斗的画面好挫，绝对不会去玩，结果打脸啪啪啪，习惯之后对着扁扁的杰克女儿侧脸也能流口水了，我乖女儿真萌，上去开个膛，麻麻给你打call噢( ´▽` )ﾉ
声优很给力，刷累了就一个一个点语音听
我自己不是很肝，挑自己喜欢的英灵慢慢培养也不错
祝玩得开心
我也想要女儿。。。(怨念盯)
我是迦勒底女子战队qwq全是帅气的小姐姐，抽不到可爱的小哥哥
不错_(:з)∠)_
单抽出货率比十连还高_(:з)∠)_
大腿抱好了你就赢了一半_(:з)∠)_
出货率已经比阴阳师友好很多了_(:з)∠)_
抱好大腿15级都可以打40级的本_(:з)∠)_
0氪玩家感到略欣慰_(:з)∠)_(是不是因为我是欧洲人呢_(:з)∠)_
以后会出匹配的
我现在也没有5星从者啊(  ´^`° )倒是5星礼装多的一笔，单抽都比十连好
我单抽到了吾王。
你个欧皇(눈‸눈)跟我同学一样
欧洲细作
第一次见到有玩家不讨厌炸服反而拿补偿美滋滋的游戏。
游戏关卡难度不大肝度大了些，第三章剧情好评，零氪咸鱼过关也不难，氪点全靠信仰。比某些被他们玩家吹上天的活动恶心繁琐吃相难看不氪金卡位都不够用的“良心”手游高不知哪里去了。
炸服吼啊
发家致富靠波动啊
发家致富 全靠维护
我记得昨天波动补了好多东西( •̀∀•́ )
期待下一次炸服，送的晶石出了杰克
今天上线看到送的几十个圣晶石真的吓坏了
友情免费的现在是十连真的开心www
然后玄学的话这里非酋经常试
1 单抽出奇迹应该是看脸的
2 界面上的那个闪光点最亮的时候按(这个真的炒鸡有用!!!强化的时候也是大成功⸜(* ॑ ॑* )⸝
最后祝非酋都能早日脱非入欧
希望fgo国服能够越来越好
我用呼符抽到了杰克。。。
闪光点最亮的时候我试了十次，五张黑键，一张吕布，一张伪臣，两张龙脉，一张荆轲，难道真的玄不改非？
闪光点是什么？
就是抽奖页面，屏幕中间偏上的位置，有一个点一会亮起来，然后暗下去
然后马上试了试这个方法然后单抽一个五星礼装一个吉尔德雷
剧情党，游戏的话现在来说还不是很难，非洲人脸黑就不想在吐槽抽卡了活动福利多，因为太伤肝扣一分。最后再说一句:运营求两张2030！
弃坑有一段时间，回来第一件是就是两发十连 结果什么都没有。。。
当年出ssr阿蒂拉的欧气都拿到保底学园2去了。。。
扣一星。辣鸡游戏没保底。。。
————————————
1.8.
快卡死了，等着加石头。
————————————
1.18
哈哈哈哈哈我抽到开膛手杰克了
终于又欧了一回
加一星~
————————————
2.11
靠Saber war给的7个圣晶石抽出了X毛呢~
————————————
2.23
今天满破了杰克女儿，虽然还没满级。这是我第三个满破从者了~第一个是圣诞黑呆，第二个是大狗。
——————————
4.3
话说好久没有更新这里的动态了啊。
今天是阿福up，呼符抽了两次，看见金圈好兴奋，然后出了特斯拉。
虽然不能舔，但是毕竟实用啊。
“人类神话：雷电降临——！”
你的喜悦我鲨某人收到了
没听说过海豹吃鲨鱼吗？竟然还有鲨某人敢露面(ಡωಡ)
-_-#
别怪我……卸了贴吧后就没什么地方晒了……而且你不知道贴吧里那些“无氪十SSR”的“大佬”有多么耀眼。
无所谓，只是伤心，算了我抱着师匠哭去了
扮演人类恶抵抗世界毁灭！
感受手撕Boss的快感！
压榨抑制力守护者完成伟业！
活用第二法收集圣杯！
在每月一次的公费旅游中收集点数/呆毛/巧克力重建人理！
两单石头必！出！u！p！
……以上全都没有
月社做出来的披着卡牌皮的galgame 内容中包括大量原（角）著（色）崩坏/恶意玩梗/流星一条/对不起/没有活过圣诞节
对五星没有欲求者可以好好享受游戏 反正福袋会有的 金从者也会有的
氪金小佬最讨厌的一类游戏 因为氪少了不如不氪 氪多了改不了命也不如不氪
国服进度慢了很多 前面有人铺路打起来安逸不少 按部就班的看剧情就好
至于吐槽战斗简陋的……是有点 但是讲真宝具占了不少经费能有这个纸片人画风算可以吧……
尼禄祭：大王尼禄
月神：null
万圣节：大公狐狸
本能寺：Null！
圣诞节：Null
傻吧war：Null
情人节：Null！
剧情已经不能拯救这个游戏辣我要ssr！
我之前说啥来着？别在意
所以说这都不是我打五星的理由
所罗门你死的好惨啊TAT
只有咕哒子才可以手撕boss，咕哒夫就别想了吧www还有居然有四个5星吃矛啦！我都只出了金时和剑呆_(:з」∠)_话说最后一句话剧透啦（罗曼你死的好惨啊）
咕哒夫正在开后宫提供礼装经验 而且少说他也是能在黑咖喱棒里面来去自如的男人
咕哒夫的后宫？阿福吗？（笑）还有礼装经验怎么刷啊_(:з」∠)_
first order礼装效果 master礼装经验50up 别拿衣服不当礼装啊混蛋
才50……（嫌弃脸）
老月厨，预约之后第一时间玩的，日服时只是听说过没有去玩，因为我认为型月的游戏剧情才是本体，看不懂剧情玩什么……
然后我就知道我错了……这破游戏有毒啊，我是坚持不在手机游戏上花钱的，一直到总司池都没话，总司池由于之前垫刀的多次十连没有一次出货，总司一发入魂，成为我开服两个多月来的第二个五星，本来这个游戏天天维护送石头，时不时就可以十连一次，无氪完全可以玩，但是……骗氪池子太多啦！师匠池我终于还是忍不住氪了第一单，虽然还是没出，但是破了这个例就肯定会有第二单，第三单……
不氪能得到想要的？
氪了也不一定能得到想要的#(滑稽)这游戏出五星不难，难的是出想要的五星
没总司好伤心⊙﹏⊙
读心go可不是吹的
所以每次抽之前都要放宽心态，心里默默告诉自己，我只是凑个热闹出不出都无所谓啦_(:_」∠)_然后就金光一闪脱非入欧了(๑•̀ㅂ•́)و✧
半个fate厨，入坑有点晚，错过了c龙娘，当时都不知道有这英灵...但是我确实是预约号???当时正好看完了fsn，所以预约了士郎子，我真瞎了眼了没看见b叔...之后就开始了受苦之旅，士郎子的属性...刚入坑的时候本能寺刚开始，什么都不知道一个人打剧情打的劲劲的...然后打着打着抽出了尼禄还有大公，这俩人绝对是我玩下去的动力，因为在p站看到了这对cp...当时甜的不行，但一直到现在我也没打够皇帝大公满破需要的齿轮和书页...满破杰克笑而不语...最后几天知道了得打活动本，勉强肝出五宝信长，还记得最后一个骷髅头刚出来活动就结束了，我以为商店也没了，那叫一个刺激...前期大腿真的很多，但有时候列表里总会出现好几个7，80级助战从者是一级玛修的???当时觉得这种人都玩下来了还怕个卵，中途一度因为所有从者平A都长得一样而弃坑，圣诞节看到了riber没忍住又回来肝了个天昏地暗，向肝出几十个池子的大佬低头，我就肝了四池就已经要死了，之后国服大更新伦敦剧本，呼符出了女儿...新年福袋虽然没氪但又是呼符出的金时...所以我还在努力的肝游戏，有朝一日一定要把大公满破...
小号的游戏时长....
恕我直言 大公不如吕布
我蓝暴队要吕布干什么。。
一级玛修不是因为其他的好么?玛修是系统设置啊
啥???我的意思是大更新完以后助战编队第一个是一级玛修其他职业都没有从者的路人，我见到了好多好多
厨力游戏，文字冒险养成，单机。肝肝肝抽抽抽的同时也不要忘了享受阅读剧情、花式过本和prpr自家servant的乐趣Σ(°Д°;
游戏最大魅力还是人设，所以第一次请务必不要跳过剧情(；д；)
最好对fate系列有一定了解再玩。 如果只是玩的话……不喜欢卡牌啊回合制啊抽卡什么的就不建议入坑了。∑(￣□￣;)
国服福利还不错啊，又要送石头了ヾ(^▽^*)))小bug有，炸服有，看在石头的份上(￢д￢。)
需要练度，所以会肝。
并不是需要全金卡才能过关，低星也可以玩(つД`)。
活动的话要精打细算，这样会比较轻松。最好多换一些材料攒起来。有每日本和礼装加成。
真爱就练吧。【我博士练上去还不错。又好看，攻击起来也凶残的，特别是变身后ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜我觉得抱个杰克大腿一起还挺好用的……】
不要以为我没看出你的头像是妮莎(ﾟДﾟ)ﾉ
(´-ι_-｀)我感觉了不了解fate都能玩，只是型月厨会针对某个角色强化而不是看星级。话说杰克用来针对一些活动关确实好用
文字冒险？苟屁！
是妮妙(つД`)
这不是尼妙嘛
这是来自一条安卓开服老咸鱼对萌新的话，这破游戏微氪不如无氪，脸黑的话几单不出货和玩一样，就好比我，我在x毛池子前只氪了519抽福袋，然后有6ssr13sr不算送的3张宝石4060，还剩61付费60免费石头，然后再x毛池子两单砸下去就特么一个麒麟臂........剩下的全是保底，这破游戏上场率最高的就是孔明和宝石了，所以萌新有了这俩就可以玩下去了，然后也可以练活动4星或者3星战神，然后就是攒石头了，抽之前要想好自己为什么抽池子，是因为喜欢不管强不强（比如x毛，我就是因为喜欢才抽的，问题是x毛不喜欢我......）还是因为强无敌，比如孔明梅林黑贞黑狗之类的，还是说我吧，我还有两次福袋的石头，是打死也不会再充钱了，然后就是攒石头在情人节抽下c狐fz活动抽下孔明玩玩蓝卡队，接下来就是在泳装活动抽弓呆了.......
注意一下黑贞梅林池子出了名的毒你这样会害死萌新的
大佬还有好友位吗？活动打不过去求支援啊
100101363357
现在就氪了1200左右8ssr嘿嘿，再等黑贞池子氪三单，美滋滋
醒醒，都玩到那时候了就不是萌新是老咸鱼了.....
有点蒙逼，中午去bilibili游戏下了个客户端，晚上TapTap又推送，结果又下了个客户端，TapTap的这个客户端是什么渠道的？
更新评论：果然这个不是b服，是什么享游，回来扣一星，幸亏我先进了b服的端。
玩过之后评论：所以作为一个装作一本正经却依旧落入俗套的卡牌回合战斗模式的游戏，居然没有扫荡？没有扫荡也罢，居然没有自动战斗？没有自动战斗也罢，居然攻击杀敌后不转移目标而是继续鞭尸？我想大部分人并不需要一个这么肝这么不人性化的游戏，如果你想做不快餐的严谨游戏大可不必做卡牌，好好花心思做个3d rpg不就好了？
最后，爆率实在感人，爆率被广大玩家吐槽在很久以前在外服就不是新闻。现在，国服的坑刚刚开始而已。
所以，一星给TapTap，一星给被糟蹋的fate。
没节操过来第三次改回五星。
因为……因为我出了俩五星啊，虽然只是并不熟悉的诸葛孔明和阿蒂娜。每天肝一下，其实还是有点意思的。说过的话收不回，不过开心就好。
官方的。。
这个游戏只有b服吧
b服的啊你看图标右下角。。。。
我的的确确下了两个客户端啊
我昨天下了b站的，但是这里还是显示下载而不是已安装，嗯…
怎么说呢，为了看剧情入的坑，听说B站要代理这游戏才申请的账号，日服看不懂，结果等一年OTL，剧情还是不错的，虽然卡池概率感人，然而并不是不能玩，游戏性可能低了点，个人觉得还是挺有趣的，慢慢养角色很有趣，不过升技能真是大坑啊，单机游戏无氪微氪也能玩的开心(尼禄祭氪过沉了，就决定控制自己的手了，准备在弄个福袋，攒石头等星战了)。建议就是抽自己想要的，别被带节奏，没有那个卡是必要的(至于孔明还不会嫖吗)。至于礼装，礼装go是白叫的吗？宝石这些常驻的总会出的。现在提前更新支援，国服很良心啊，哈哈
作为一个阴阳师转过来的玩家我想说fatego太特码有意思十连有保底活动也好而肝剧情跟有毒一样打完一关还想打下一关去看剧情 （默默的抱着大腿Σ(･ω･ﾉ)ﾉ）安利给那些阴阳师肝吐的最后求几个大佬好友刷狗粮还有大公真特码帅(´つヮ⊂)
同样算是。。阴阳师过来的吧（弃坑好久了），虽然他们说这是厨向游戏，但是没看过的人还是觉得很好玩
玩过国外服，所以对国服期待很高，解决了网络稳定性。总是抽到礼装，都快抽齐了，四星和五星爆率上还是良心！其实只要花点时间肝和每天活动登陆领取石头抽卡基本上就不需要氪，有闪退问题，声音特效加载上面有点问题，如果不分种类只算卡牌的话所有人基本上都是能抽到四星五星的欧洲人！~
我已经重建黑键帝国了( *・ω・)✄╰ひ╯
解决了网络稳定性，然后补偿少了一大波
不管如何
请所有玩这个游戏的玩家务必学会看攻略和用脑子玩游戏。
NGA和贴吧都是资讯和攻略的第一线，刷完体力下线看个10分钟精品能让你在游戏里一马平川（没错不是少走弯路，是一马平川）
顺带酒吞酒吞酒吞酒吞酒吞酒吞嘿嘿嘿。
咳咳，别理最后一句
恩基爱五星好评😁
酒吞？阴阳师里的那个？抽俩了
😃😃我五星的数量是你的17倍，闭嘴吧
抱歉，激动了，最近被海豹弄得有点烦躁，还请见谅
确实如此
路人,原作只认识少部分人物,划水咸鱼
活动还是有点肝的.....而且感觉休肝期有点短【不过平时也就是刷刷图
非 礼装一堆四星 金卡人物只有兰斯洛特和lily【因为纠结错过了十选一表示智障心疼.jpg
低星感觉库丘林和安徒生挺好用的....
啥时候能抽到金卡妹子呢_(:з」∠)_
谢列表大腿不删【
安徒生安日天和大狗必练，lily建议弃了4星最弱的一个，建议去贴吧逛逛，有很多低星战神
哦哦_(:з」∠)_感谢回复不过肝力不足中.....
其实是想给5星的！但战斗时英灵实在是与卡面相差甚远ヽ(＊｀Д´)ノ但不过立绘和剧情做的超棒！！！很喜欢！日服已经在现阶段已完结…后续应该是还会有的！毕竟路还很长嘛！ 看了之后觉得更棒了！大家一定要好好珍惜医生！（略微剧透？）总之很棒的游戏！
不是大结局，还有1.5和2.0
嗯…我知道。在现阶段而已…
他笑得像个孩子
谁…
阿什拉——弓阶冠位(手动滑稽)
所有呆毛都是我的
这个游戏很休闲的（摸了摸还存在的茂密的头发
嗯，太氪金，但还不错，我氪金了脸黑也不行，我一开始是看剧情，可是觉得这个游戏更看重脸和氪金度吧！
作为一个正统非洲人，金卡只有我手滑预约错了的对不起，Lily，和大姐。哦，还有C龙娘。
当时，作为一个狗子厨，我非常淡然:反正我就是这么非，有大狗我就够了，到时候练个百级大狗人生就圆满了.
女性声优最喜欢的一直是凹酱，所以在总司池子更新当晚，总司爱我的那瞬间，我才不会说我激动到把手机从上铺丢下去了。
虽然入坑的动力是师匠和黑狗，不过自己还是很清楚欧气守恒定律这东西的。虽然我已经做好了未来近一年我是见不到金卡的准备了。
但是这次的圣诞活动...我...真的很伤心啊。
官爸爸补偿的加上自己的，共十张呼符。和两发十连。我不就是想要个活动礼装吗。官爸爸你不能这样。礼装三星都是黑键，四星全身歪的。
最气的是！反正又不会是金卡，为什么回回召唤都是三条线啊！
Stella——！
百级大狗最为致命
不否认这是个厨向游戏，但是个人觉得某位喷子逻辑很奇怪。你有钱去氪本命（出率也不算特别低吧？）就去氪，你没钱，非洲战神也能让你过本（大狗等），某些低星卡技能配合队伍还好用的一比（eg安徒生），无论有钱没钱剧情都能享受到，送的初始盾娘至少日服现在依旧是媲美五星的存在。日常登录送的石头也不少。
好吧也许战斗画面你不喜欢，可是这个会变好，如果回合卡牌你觉得傻，那只是你不适合这个游戏而不是这个游戏真的很垃圾。
这游戏又不是非洲人就过不去，fate粉就看看剧情也是享受，型月粉看联动，很简单的“游戏”啊。
真爱粉的话，氪金与否，看自己的钱包啦。
不管怎么说，这款游戏的玩法应该算是独具一格的吧，而且在手游卡牌rpg里也算是有深度了，当然还是比较乏味，毕竟这类游戏在刀塔传奇之后就没有碰到可以让我坚持超过一周的了（包括崩坏三，那个是过于求氪）
首先这个评分去除我是型月粉丝的话只有三分。
作为一个零氪党，我表示这个游戏并不求氪，当然一氪似乎就要上百，但是不氪肯定是可以玩的，我是运气好出了个阿提拉，还有一个喵喵，预约拿了红a（当时不了解不然就选b叔了），其他的金卡都是lily蛋糕马大姐这样的暂时没用的，靠着乔治、大狗和荆轲基本上过各种本压力不大。
这个游戏作为一个粉丝向的游戏其实是很有诚意的，包括精美的卡面、细致的配音和完整的鉴赏系统，实际模型和特效也不落下乘并且可能会重置。建议各位粉丝像我一样当作养成游戏来玩，每天刷刷材料狗粮攒石头，等到有超级喜欢的英灵的时候再全抽了（什么，你喜欢的英灵很多？那还是氪吧），有活动的时候当然正常肝，如果是从开服开始玩的话，目前为止的活动难度都是较低的。
还有对于长期规划做一些研究是很必要的，有了日服的前车之鉴，很容易知道英灵的强势期、值不值得培养等。
还有这是一个弱社交游戏，没有攀比是很好的，大家还是多逛逛nga贴吧之类的，看看非洲友人的帖子找找平衡，心态是最重要的，一个游戏而已嘛。
最后祝大家都能抽到中意的英灵。
对了，福袋，这种应该还是会氪一下的。
扶她属性点满？你说扶她剑？
？我怎么看不懂？
你不是说扶她么2333FGO里面最著名扶她不就是扶她剑么
。。。但我没说扶他啊。。
很久以前就看过该手游的大名了，该预约的也预约了，讲真，对我的直接感觉是剧情和配音至上啊！！看了各位大佬的经验总结，才知道这个游戏的性质和历程。以前玩乖离百万亚瑟王肝到不行，所以对日游很长一段时间处于弃坑状态。
由于是刚开始玩，关于游戏的深入了解并不是很多。作为新玩的玩家，我最最最推荐的就是这个手游的剧情和配音。战斗配卡抛开不说，关于剧情虽然也需要战斗胜利才能继续剧情，但刚开始支援者大部分都是40，50级的大佬，所以战斗还是很容易的，使得游戏里讲故事会进行的相对顺利些，这两天把奥尔良故事看完后，心里超级波动，顺便很想吃烤翅(开玩笑)，总之刚开始对我的吸引力很大，但由于并没有深入，所以我觉得还不能给满分，另外战斗画面的话是日式很经典的纸片人，嗯，这一点看个人喜好吧，我挺喜欢的，但战斗动作其实玩久了攻击行为都是一样，只不过换了一种颜色，例如我记得C妈是红色的，圣女是白色的。其他的感觉还需慢慢体会。本人一名菜鸟玩家，希望自己的感受对大家有帮助！(PS，也许第一次玩FATE游戏，刚开始对达芬奇和荆轲的人设有点蒙，莫扎特的也是。)
好不容易来个十连连个四星从者都没有；
氪了不少钱来个十连连个四星从者都没有；
终于来了个五星从者……是大公(´･ω･`)……
我知道这游戏没有高星卡一样可以玩，但是这种粉丝向的游戏连个自己喜欢的角色卡都没有怎么玩的下去啊……
除了通关序章得到的狗叔，另外有的熟悉的角色还是狗叔，还是旧狗……
T^T我想要红a啊啊啊啊啊啊啊啊啊
﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
现在的感谢……
我悟了：
ssr=少数人
sr=世人
r=人
n=你
……多么痛的领悟(ಥ_ಥ)
然而我只想要红a
没有傻八我快要死了~
红a这东西都是丢仓库的
这就和舰r一样，稀有船多半进仓库，但就是想要啊😒
又氪了25凑了发十连，终于出了红a😂
大佬们说出了实情，厨向游戏，唯此而已，别无它般。
凑数人之一，打完酱油评分走人。
唯一一点想吐槽的是，传说中的300w奖励在哪里？我领取过英灵，游戏里却没有。
三星卡只能打酱油，那用三星卡的人也只能打酱油了。囧
——————————————————————————游戏荒了——————突然打开几个月没玩的FGO，我发现自己居然有一大堆礼包————179个钻石，呼符19个，一万点友情点，两百七十万游戏币😂————————
大家说，要不要欧一波！！！
然而现实是残酷的，我抽了六个保底SR……SSR的只有辅助卡，一共五张😂
看来还是要下线挂一波😭…………
60天玩到96级，也不算是慢了吧。。。只氪过福袋，出了小莫，脸也一直超黑，但是！要有信仰啊朋友们！直到有两天单抽分别出了大公和花嫁尼禄，简直喜极而泣！
到现在也没有几张五星，只有大公小莫花嫁杰克，四星也没有几张。。。不过好友加的倒是高端且全面，入坑太晚了，很多卡都没有机会得到，有点可惜啊
这个游戏肝度和氪度都挺高，不不不肝度真是太高了啊，从我入坑开始每天都是活动，累到去世。朋友告诉我刀男人实在是太肝了，我开始玩的时候觉得完全是个休闲游戏嘛，哪能和我们大废狗相比。。嘛，趁着年轻，要多肝啊！
朋友们，梦想不能放弃，头发的储备还充足吗？
被卷淹没，不知所措
圣诞棉被王4破了，活动礼装上限100了，头发以秃(´இ皿இ`)
萌新表示这个游戏很好玩，朋友说我这个号以前玩过到一级，现在继续玩上线就11呼符就抽到了两仪式还有船长 ，还有113圣晶石没动。下面是截图
截图在论坛里
垃圾游戏，下下来玩一下午费了我100兆流量，我到设置里面去下载额外资源，下到10％提醒我服务器中断几十次，人要看着旁边，玩的时候也是各种中断，开个机我感觉跟过了十年的一样，要是国产手游敢做成这样，绝逼要黄，就是个情怀骗氪游戏
11月2号修改
我错了，根本停不下来，抽奖赛过吸大麻
比较喜欢作为老fate粉，感觉剧情方面还是很到位。也可以通过不氪金的方式去尝试，表示还是很良心的。五星的爆出也有概率的不算太低。现在比较希望可以把维护时间尽量缩短，也是因为这一点。才有时间来肝一波评论
－来自
路过的欧皇
预约注册了4个号。。。前两天回坑。
4个号一共近500石_(:з」∠)_别拦我，我要去非洲。
一个号70连发连张ssr礼装都没有(ノ=Д=)ノ┻━┻
.
.
.
.
.
.
偷偷的说大号预约巨侠首发阿提拉昨天2宝杰克(ಡωಡ)
还有这是意念控制的游戏，我想单抽会不会出杰克 就出了，我想着十连会不会再来一只 就来了(ಡωಡ) 悲剧的是4发十连后我发现没出过键 键来了。。。*
4星~扣掉抽不出货的1星
无聊又容易上瘾的游戏，一开始并不喜欢，玩着玩着发现这游戏有毒，欲罢不能啊。除了战斗系统和画面差一点其他还是可圈可点的，对非洲人来说也还算友好〔大概〕
在隔壁下崩坏三的时候看到一哥们说，fgo的评分被dalao生生刷起来。我就过来穿一次dalao的衣服，推荐什么的也就不打了，毕竟玩到现在的人都是喜欢fgo的，我是半路下的fgo因为这个破游戏不欧你只能吃土什么孔明啊！什么总司啊！只能去嫖dalao好友的。我第一个五星是大王（氪金是一个坏文明）。后来为了舔师匠拼命抽池子几个就一个四星呆毛来给我安慰。。。。就在上学期莫名其妙出了师匠人生大概就是这么喜剧了。。剧情给好评，人物给好评。随便在这里说一句大王是最强的五星。没有之一，其他人物都不如大王。嗯就是这样子的。随便求几个dalao好友给我嫖嫖其他五星。
隔壁崩坏过来的加一 顺便萌新孔明可以求dalao大腿吗_(:з」∠)_
好多人的第一个五星是大王，比如我
穿dalao衣服2333333
大王是啥啊
有谁就厨谁。嗯，没错
不错的游戏 只不过非洲人 通了序章才抽到第一个五星大公 无比蛋疼 前期都用的齐格飞 感觉齐格飞真难玩 saber阶的狗粮也不多 洗不尽的非洲泪QAQ
————————————————————
嘛 前两个月一直在上学 也就周末玩玩 毕竟爱学习（苦逼的高二狗）不过总算 活动英灵全都满宝具满破了（真累呢） 剧情好多都没通 目前都不知道改练什么 自大公以后再也没见到什么好的金卡 反而又来了两个b阶 一个长江一个海叔 简直。。。麻麻 算了 我也不计较那么多 毕竟心态好 现在练的主要也就是大公 c龙娘 r无毛 还要已经练好了的自爆弓和安徒生（这什么鬼阵容） 恩 开心嘛 开心就好 真的。。。真的。。。QAQ
齐格飞，一个神奇的英灵，带1级三星礼装升到50级，血比我60级阿提拉带30级4星礼装学还厚，攻击力比我50级的旧狗带1级2星礼装还低.....但在打第一章是很给力的，毕竟全是龙，特别是打伊丽莎白的时候，两个从者都是龙(一个东洋一个西洋，都是低级龙)，还有一种恶心的阵容:乔治加齐格飞加贞德，特别6
sorry
B叔比大公强好不……不要以为b叔四星就很弱啊
我知道b叔强啊 但我大公已经练起来了 孰强孰弱其实主要还是看阵容 大公要是能凑齐大明湖还是蛮强的吧 大概
我的天，你敢练七个废利害了大佬第二章打的开心吧
虽然评分不高，但我还是试了一下。。个人比较喜欢。。。fz里的枪兵虽然3星，然而强无敌。。。其实没有很弱的从者。。
分割-----------------
玩了三天了，一元党抽了两个吾王一个贞德╮(╯▽╰)╭全是单抽的，这游戏四星礼装爆率惊人，还是单抽比较好。。。免得被一张四星礼装保了底欲哭无泪。。。前期还是挺肝的，然而看着吾王，多久都不累啊~\(≧▽≦)/~今天狗粮本ap减半的活动结束了，想肝也肝不起来了〒_〒总共60+体力，一遍高级狗粮本40ap，来说说，0氪党上哪肝去。。。
2017年1月6号回来补，今天送的石头出了船长，前几天师匠池子还出了师匠~\(≧▽≦)/~
一元党都能有ssr系列。游戏送的石头真的很多，我也是非了好久才出的，距离上次出ssr也有两个月了吧。新人可以多刷几个初始，氪金还是量力而行吧✔
没有很弱的从者，就是肝有点疼
✔的确肝，这两天肝了得有7.8个小时吧。。。开心就好，今天单抽了吾王，信仰所在！！
1元四五星   欧！  有什么秘诀么
〒_〒哪有什么秘诀啊😳只要当成是个游戏，有兴趣的时候肝一会，没兴趣就登陆不断签到，该有的都会有的。。心态好一点。。其实一个多月的时候看别人都三四个五星，我各种up池都抽不出也挺烦的，然而人品守恒应该是存在的，不要因为一时的非失去信心😊心态放好一点，总会有的，，国服活动也不少，还时常炸服发福利，想不出五星也难。。
期待很久的游戏，之前因为没有汉化版，耍起来比较难所以就没有入坑，前几天借了个苹果🍎，玩了一阵子，写写感受。
★一个基本上可以说的上是耳熟能详的强大IP，可能你没听说过fate，但你应该听说过“吾王”“金闪闪”等等，本身的IP就很有价值，世界观等游戏背景已经很完善了。
★蘑菇🍄的文字，当时看见宣传说的神乎其神，几百万字的文字量什么的。真正入手后发现，剧情真的不俗但是也没有宣传那么好，同类型中应该也算得上数一数二的了。因为剧情推的不多，所以无法对整个剧情评价，但是很吸引我继续玩下去。
★以前有人吐槽过英灵的模型。这种Q版说实在的第一次见到时我也吃惊了，和想象差距太大。但是仔细看英灵行动时会发现，关节，衣服的摆动，都很细致，小却精致。至于技能特效，因为日服和国服不太一样，我也没有切身体验过也不好多做评论，但就国服的技能特效没法让我满意，就像看一个低成本的卡通片一样，希望日后和日服进度同步后会有所不同。
★.5有人说对这个游戏模式很失望。客观的分析一下，fate的英灵有不同形象，加起来有上百款，每一个如果都做成3D建模就一定会占用很大内存，就更别说地图场景这些其他因素了，手机设备的不完善一定程度上限制了游戏。就回合制而言，这个可能还算是比较新颖的，有令咒系统，而且也不是无脑推。但是没有自动战斗，既算优点又算缺点吧，游戏累了不少
☆这个游戏常年霸占日服氪金榜前三，并不是说你氪金就可以变强，这游戏的蜜汁概率都引起谷歌的调查。所以一个软妹币玩家还真不一定玩的过一个不在乎肝的好坏的玩家。(建议大家要么往死了氪，要么一分钱也别碰)
♡ 一直喜欢fate这个系列，希望大家以后不要说“把fate改成手游简直侮辱了动漫”之类的话,喜欢动作的就去买主机游戏玩，不喜欢这个游戏的看看剧情乐呵乐呵就行了，毕竟是粉丝向游戏，喷得多惹得别人不开心自己也没得到什么好处，平等的看待游戏。
我觉得没人能把这么长的评论看完。
最后点题，我给三星半
感谢评价！内容挺不错啊！
赶紧睡觉去！大晚上瞎翻什么(；・∀・)
支持
谢谢了呢( ´∀｀)
国服现在还只是第一版。特效UI什么的也得等后面版本更新后才会慢慢变嘛
这游戏好几个月前我的一位女同学玩的日服，一开始全力向我推荐，因为是日服我并没有立刻就去玩，我本人并不是特别喜欢fate 系列的作品所以也没打算多氪后来coc出十一本我就没在意这款游戏了，但是过了几天就传来了我那女同胞氪金的消息不是我自己问的而是她在那大肆宣扬我抽到这个了我抽到那个了，我一开始很好奇就问她为什么氪金她和我说一开始很好打但是之后的关卡都非常的难就算她抱到了一个日服大腿也打不过，我没玩过具体的也不清楚。后来实在是太羡慕那个大腿了就冲了五千进去，天呐！五千一款手游？我深深的不解玩一个游戏要冲五千块钱？我玩很多主机游戏每一个三百四百左右的样子豪华限定也超不过一千，我就在想难道一款手游也能媲美主机游戏吗？本来想去玩玩看的可是很多因素没玩到因为那时在准备高考coc都没时间玩了，事情还没结束，她是走读的所以她每天都能玩过了几天她又冲了五千进去她说她充钱榜上有她，我顿时就无语了，一万块了。那时她说
日服可全额以退款具体我也没问所以也不清楚，后来她还是断断续续的继续充钱，她的家境不算特别富裕，她说她妈晚上不让她玩游戏还关了WiFi她自己跑到阳台上蹭别人家的WiFi。之后因为充钱过多连饭钱都成了麻烦，靠帮同学带外卖维持生计高考前她陆陆续续充了有三万多了，平时她买手办都是过千的，所以我还是知道她有钱能去冲，最后高考结束成绩理所当然的不理想，我现在也没去联系她了后续也不清楚了。
一个游戏有没有诚意看玩家充钱的数量就可以得出来三万多的游戏还不能另她满足不用想我也清楚这是一个什么样的游戏，在这说这么多不是来黑这游戏的而是想说玩游戏不要过度沉迷特别在自己学业关键的时候该忍的还是得忍毕竟以后的路还长着现实生活才是归宿啊！最后怎么理解我的话是你们的事，玩游戏要开心不要后悔。
我还想看后续怎么就完结了_(:з」∠)_
我玩国产游戏，土豪们都充上万，然而我一个平民只能买每月月卡，活动跟上了依旧不比他们弱，不过是有些特权体验不到，无伤大雅，开心就好
土豪我就不说了，她可不是土豪啊。贫民氪金代价很高的
简直得不偿失，小氪买点愉快可以理解，真没必要这样
三万多砸游戏平时手办过千这算家庭不富裕？……
说实话，对于Fate这样的靠着向商业化全面靠拢的作品，我是一向都学不会吹嘘一翻有多叼，因为这游戏吸引人之处是剧情和那些美少女化的玩意，而利用这两个卖点便能收获一大笔金钱的游戏我是一直都很反感的，标准的劣币驱逐良币。当然了，风气如此我也不能说什么，毕竟任天堂都做了手游，但相对的人家有十几年的情怀。同样的，我也恳请下国内的手游厂家们做手游套点情怀，有点创新，手游利润大圈子里的人谁都知道，但却并不意味玩家需要为一个吸金游戏而耗费碎片化时间。
然后再扯回来，Fate这游戏（非手游平台）和番，我在看过和玩过之后这确实是一部商业化的佳作，我也相信如果没有任何一个女性角色没有任何一处卖萌，全靠着一股严肃的叙事风格人数至少少一半得人，所以对于国内的玩家我也希望看待游戏应该理性，别揪着一个IP不放，这就好比如道德好坏与一个人的作品好坏并无关系，因为倘若有一天，声优和画面成为了衡定游戏的标准，那将是所有游戏爱好者的悲哀。
——一位在此游戏氪金过几千却依然是咸鱼的心声
嗯，得罪那么多人我得快点走了。
良币驱逐劣币233333确定没打错么
(~￣△￣)~你要不指出估计我得尴尬好一阵子
这游戏扯不上国内手游厂商，毕竟只是个代理的
减一分：中奖率作假导致被谷歌愕令赔偿用户的先例
====================
游戏的玩法不是无脑堆高星英灵，配合在游戏里面挺重要，每个英灵都各具特色，美术设计、动画效果也很赞，剧情不错(很多玩家也是因为剧情来的)。但是角色厨还是省省吧，除非你喜欢的英灵是必得的，不然基本拿不到(预约送的lily和10选一你就能满足也是极好的)
====================
只想给原作面子，这个游戏的战斗虽然不差，甚至算得上挺有趣的，但是在练英灵的时候你就会发现问题。
B阶脆如狗等一系列把原作战斗改成这副鬼样子。
把故事塑造成西游取经？还要取7次？战斗拖泥带水，能不能把在场所有的敌人都放在面前，不要用迷之骑士道来强制3V3。而且这游戏居然把原来能独挡一面从者搞成没有队友就是废物的废物，成长系统也是需要你刷刷刷，狗粮你不刷怎么会有，材料你不刷怎么突破，战斗又长又……额，虽然矢量动画的效果是很不错，但是我刷刷刷的时候不需要你显摆你的姿色。
剧情……很情怀，体力的限制还不让你无消耗的刷刷刷，判断一个游戏的好坏，可以从游玩之后的感受和多年后的评价来看(明眼人可以不需要很多年就能看出)，这个游戏我收获了什么？当大腿的乐趣？研究游戏攻略？虽然这款游戏是手机网游中质量算是挺高的，但是确实和大多手机网游一样，毫无营养，当然和很多劣质游戏比起来是挺有营养的。但依旧改变不了这个游戏是雷作的事实(手机网游的通病)，任天堂我就挺喜欢的，任天堂也出了和将要出手机网游，任天堂比那些跟风的不懂游戏的股东不知道高到哪里去。
我并不是在对蘑菇抨击，蘑菇也只是被迫的，毕竟商业化就被成跟风的股东们操控，看看隔壁的ZUN(神主)，扯远了，反正这个游戏的出现就是股东们搞的，蘑菇只能抱着钱哭。
再见了，我要去幻想乡了
预约有送lily吗？
应该是的
我觉得这游戏不会在我手机存在太久，但我姑且还会玩些时间，其他的事情以后再说吧
------
缺点不想多说了，其他评论都说烂了，重氪，卡牌（个人觉得实际上这不算什么缺点），玩法单一，这是没有办法的事，这些一直是粉丝向游戏的通病，社交方面也没有爱马仕系做的那么好。
----
但我觉得，这游戏有一个很多游戏（特别国产）都不具备的优点：稍许有点内涵。至少这游戏有一个流程不算短，看起来还可以的剧情，还有一堆关于英灵的补充说明。光这些足够可以让我沉迷这游戏一段时间了。不像现在部分国产游戏，搞一个看起来很厉害的游戏模式，很厉害的画面，搞一些擦边球，弄个狗屁不通，乱玩梗的废物剧情，一群萌二还在那边像吸毒一样瞎捧，很难想象现在国产手游环境（特别②刺氵原）已经差成这样，实在令人唏嘘。
不过最后还是提一下，如果是单纯玩游戏想娱乐娱乐的。。。不建议入坑，fate系列的粉丝，或许可以尝试一下，了。如果能让粉丝玩的开心，也算是完成了这粉丝向游戏存在的使命了。
游戏是好游戏，肝度可以代替氪金度
我为什么给三星
这游戏有外挂，外挂，外挂，外挂都跑到贴吧去骚了，虽然被封了但只是极个别蠢货，很多人还偷偷用着外挂，我看过同学用外挂，8.x的时候，更新都不用更新客户端，外挂一直奔放，最近一次更新1.14版本，终于要更新客户端了我以为外挂不能说灭绝，但至少会消失一段时间，结果当晚他群里的大佬就说可以破解没加密，第二天他就继续用科技起飞了，什么科技？伤害倍增（单卡20万上下伤害）推图只用推第一节，推完就算过关。我同学才玩没多久就跟我一样的进度了，为什么没超过我？因为第五章还没开啊，每次他在我面前秀我都只能用我有五星你没有来反驳，但他一说我一星推图都比你五星效率我就很难受，这问题太严重了，官方却根本不管的样子，如果客服找我我可以把外挂的链接给你们，只求好好研究一下外挂的原理解决一下好不？用肝跟科技比我是真的比不过，很火的
没什么好气的，单机游戏随便玩，用外挂的开心就好
人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿
日服后面禁止了root和usb调试，国服以后也会的
这游戏是厨向游戏，有自己喜欢的英灵就好了
外挂不用root
这游戏我弃过一次，卡牌回合制，没有PVP，活动没有排位赛，跳过所有剧情，对我来说完全没有玩下去的动力，然而现在我回来了，其他手游都卸了，也成为了一只半大佬【欧洲之气】，只剩fgo还在一边长草一边肝，就是因为上面那些让我弃坑的理由，全部变成了让我无法出坑的理由，仔细玩玩发现不是那么简单的卡牌回合制（礼装和色卡技能的搭配），认真看会发现很精彩的剧情（到后面都不想打游戏了只想看剧情），没有PVP所以不会在意所谓的强度和星级（攀比之心不可有啊），没有排位赛再也不会担心睡一觉排名就掉了而疯狂的肝了（然而我还是秃了）。
各位新入坑的觉得无聊的想弃坑的玩家们，这游戏，没有那么多玩家之间的戾气，没有想尽一切办法坑玩家和骗氪的运营，没有角色之间过大的实力差距，就是一款休闲有着一群可圈可点的角色和剧情的养老游戏，也许没有其他类型的手游那么可玩，但是并不代表它不是一款良心手游，在我心里，它很良心，我可以玩到关服，因为我有大明湖（nitama）
有了大明湖就不抽了吗_(:_」∠)_
大明湖……你你你
大明湖各方面意义上来说大部分活动和本都可以过，见过有用大明湖打星战打了四十多回合最后过了的……没必要因为一个角色很强就去练，这是靠爱撑起来的游戏啊【真诚】比如我现在唯一氪过的除了福袋就是闪闪池，但是现在靠官方送的石头也是有了各种五星，比较非的基友抱着清姬也一样啃着大腿一直玩到现在，都是爱啊！(๑•̀ㅂ•́)و
抱着总司师匠杰克闪闪阿三小太阳x毛表示你要对我的大明湖做什么！
3000+没出师匠。。。已卸载。。。我选择玩fate单机游戏。。。。
动画挺好看的，能来这里评吗？哈哈，第一集一个小时，用了第一张图的剧情，给力。
手游剧情动画化，感觉反向代入感挺强，盾娘这是要上位的节奏，下集我大贞德就要登场了。
赶紧上游戏回味了一下，好友都是七八十天没登陆的节奏，没氪金也有那么3个5星了，但还是感觉很无聊诶
-------------------
怎么说，就是个单机的感觉，让我玩下去的动力在哪里
-------------------
不要因为前面稍显拖沓的剧情就过早弃了。其实这游戏很耐玩。
当你玩到看到动画开场时，就会喜欢上这游戏。
这游戏有一定上手门槛，战斗编队很有策略性。前期怪太简单，所以看不出来。
战斗看似打来打去，其实选卡有技巧。3张选同一个英灵，就会只打一个怪，用来攒暴击星。间隔着选卡，ABA，就可以分开攻击，打多个怪。选红卡攻击高，蓝卡攒技能值，选绿卡掉暴击星，每次3张，越后选的增益越强。
卡牌培养方面很良心，每天会轮换着刷金币本，狗粮本之类。我两天就把5星saber升到60级了，比阴阳师练卡不知快多少，还不肝。
关于练哪些卡，推荐去fgo wiki，有所有图鉴，都有优缺点点评，很有帮助。
好友大腿不能少，可以不限次数的助战，去贴吧发发ID就一堆好友了。
----------------------
总觉得78RMB买20石头，还不够十连，还是只能买一次的优惠价，好贵，好舍不得花这个钱。还好我iOS端抽到5星saber，抱一抱大腿，不花钱也还能玩下去。
要练一二三星卡
然而说到底，这个画风。。还是不能接受啊。。
淘宝有卖……
你被宰了孩子
？？？最后我说的是内购价钱，然而我一分钱没花啊
日服玩了6个月的咸鱼，刚刚看到了热门置顶的某评论
(｡•́︿•̀｡)先替游戏伤心1s
我不清楚大多数人是怎么想的，但我认为这款游戏还是不错的
剧情、音乐、人设都可以看出制作团队的用心程度（虽然属性面板乱到飞起xxx）
不氪金就玩不了的结论未免也得出的太过分了
本来就是一个厨向游戏，为自己喜欢的角色氪金有什么好后悔的
没有人敢发誓不追求五星？
对不起，我是那种放着五星伊莉雅不练，而去练C子、C妈的美狄亚厨，真是抱歉，我敢
明明是个不氪金也能玩下去的厨向游戏，不厨这游戏还玩它做什么呢，到了最后玩不下去甩一个一星怒喷一气，装作自己看穿一切站在上帝身边各种批判不如意、传播负能量
(ㆆᴗㆆ)我觉得你都对不起你花费在这辣鸡游戏上的时间
然后说两句国服x
（在国服评论区不说两句国服好像不太好xxx
怎么说呢，国服需要的只是时间吧，希望尽早UI吧x
剧情汉化是我玩国服的主要目的，汉化做的比较接地气，_(:з」∠)_感谢汉化组，给汉化组打个满分x
（*/∇＼*）最后祝大家都能舔（划掉 抽到自己喜欢的人物
【⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄第一次写评论，逻辑有点混乱，请多见谅】
你说错了，大多数黑fgo的不是因为他觉得不氪金玩不了，而是因为他觉得氪了金玩不了
可能是我理解错了吧x
讲道理日服大佬一星英灵就推完剧情啦 不氪玩不了才怪 有的五星比如月神并不喜欢都放置了去练大狗了
说的好我就放着贞德不练去练我的库丘林男神和土狗(°ー°〃)
黑fgo的人主要是氪了金却没有抽到东西的人，花了钱但又没有从无氪玩家身上找到优越感，然后就开始无脑黑。
必须期待！无条件期待！
无比期待新手们被坑的跳脚的样子。
B站代理游戏一向瞄准氪金榜前几名，游戏可以不出色，但一定要氪金，真不是我黑，他自家代理的游戏从没活过一个周期的，白猫也好，幻想战姬也好，骗氪一波丢在一旁。
人家在那边都是可数的良心游戏，到这边，呵呵呵。
但是fatego不一样啊！fatego本来就是坑爹的氪金游戏啊！
先不说之前因为圣晶石氪金数量差点一拍两散，国服不享受日服活动，而且在我看到 付费，内测，删档这几个字样的时候，真的是肚子都笑痛了。
有人一定会说哎呀你眼瞎啊，你氪多少人家公测了送你多少，内测就当抢先体验了呀。
我捂着胃告诉你，首先，这个烂游戏的爆率远比其他游戏更坑，为什么？因为fatego拥有整个手游界都为之惊动的卡池，这堪比隔壁某vip限定卡池一样遭人唾弃，那就是把装备和卡放在一起来算，十连必出四星哟～送你四星礼装大礼包～假如说卡池告诉你卡的爆率是百分之三，在你心动的时候你就会忘记他把礼装也算了进去，五星爆率up并不是只是卡，当你在内测好不容易偷渡成功得到了想要的卡的时候，对不起，开服的时候请重新来过～我想知道有多少人自认在内测风生水起，公测还能是欧洲人？你敢打赌吗？还是说你在内测度过了噩梦一样的体验后，觉得公测就是机会了？
这是我见过的最傻逼的内测没有之一，针对游戏，我从日服的体验就是，这个游戏是需要大腿的，假使以正常的三星开局你连龙骨兵都打不过，想想看70级大腿有的都秒不掉12级龙骨兵，你要浪费多少体力在升级上？如果前期不能抱大腿打完冬木十连垂死挣扎一下，你连咸鱼都做不成，然而公测了，所有人回归起点，有多少土豪会氪金冲卡冲等级？之前听说出了扫荡还感觉效率会提升结果后来还取消了，没有升级和突破，五星也只能是好看而已。
垃圾游戏和垃圾运营的完美结合，我真的对它公测之后发生的事期待的不行啊！
先爆服务器还是爆率被谴责？
逸姥爷再直播一次十连五星告诉大家这游戏不坑是你脸黑？
天啊我真的好期待事情的发展啊！我说真的～
还是有很多人玩不了日服的关系吧，毕竟国服方便登陆。不过这个游戏不是型月厨应该很难坚持下去，检测国内型月厨信仰的时候到了~
我真的觉得和日服没啥关系，没封ip，贴吧定时更新汉化剧情，有大腿有活动，国服要从零起步，而这个零跨越到一，甚至能不能跨越到一都不好说，我个人是很支持游戏引进和开发国服的，有些游戏例外，这个游戏是例外中的之一。(* ￣ー￣)
纠正一下，这是bilibili第一款代理的游戏，无论你说的白猫还是幻想战姬，b站都只是作为渠道，没有介入运营的权力
第一次代理怪不得能烂成这样 喷也喷多了没什么好说了。这次开服时间吐槽也吐槽多了
哦，抱歉哈
许多人抓着这国服一顿乱喷，你们知道早已开了一年半的日服现在发展的有多良心吗？傻逼的模型修改翻新，剧情质量越来越高赢得fate厨赞赏，低星英灵不断加强每期活动送满宝具四星还一般是非常强力的英灵保证非洲人没有打不过的关卡，星级只代表稀有度，爱氪不氪。说到底是国服代理自己的问题，花了这么久时间准备却搬来日服最初的版本，各种该优化的没优化和日服黎明期一样，当然被你们这些人乱喷了。日服能把这游戏越做越好，但不知b站能不能，且看着吧。
说到点上了，搬运了个半成品。。。
每个人物都这么厉害还怎么骗你氪五星
三星英雄也就罗宾汉能用用，其他现在能力值差太多
三星能用的多了，大狗，牛肉丸，c妈
一二星好用的加起来都有七八个。三星战神更是太多了
如果说单纯当做一个手游来看~这是一个赤裸裸的坑钱游戏！而且是某站代理！纵观历史不是坑钱就是短命！（以纪念我深爱的白猫）
但如果把它看成厨向游戏，单纯作为一个看剧本形式来娱乐的话还是非常优秀的！其实这也就是本作的定位。
不好不坏的战斗系统没有加减分。但优秀的剧情搭配精良的BGM和声优！喜闻乐见的设定都是月厨们津津乐道的。P.S幸好我厨的是库丘林（实力不凡，装x加上幸运E死的）！和小次郎！（没有宝具和saber白刃平手）
我就是要用这些非洲战神通主线看剧情（完成自己多年干翻saber的意淫）！这样看还是很良心的，非常值得推荐！最后为广大萌新粘贴贴吧（非洲）攻略。
非洲战神库丘林
破龙剑士小次郎
掏心即死人头王
还有我们的大流士酋长！
扣一分的原因：
MD这蛋池和爆率真坑~而且就是个联网的单机游戏~氪金请谨慎！！！
定性一下吧，这是个重氪粉丝向的手游，在日区手游下载排行非常靠前，特别是有新英灵up和活动的时候233，但是评价意外的低，因为它是个重氪游戏，充个100 200那种根本不叫氪金，国服也没有出天朝特色的月卡，氪金也还原了日服（笑），型月粉丝为了喜欢的英灵充个万把的都不是个事，因为宝具可以满max，土豪会氪出五个同样的卡互吃，加上1%的五星出卡率，感人肺腑。氪金说完了，说下剧情，蘑菇的剧情还是非常精彩的，前几章比并不是蘑菇负责的，认真展开还是在后面第六章的圆桌牛郎团，国服还是可以满足剧情党的。立绘和ui还有一些游戏机制和特效，优化啥的，这么说吧，国服现在测试的版本是日服最初的版本稍微进行了改动，瑕疵和bug都比较多，我开始玩的时候连加速都没有，真是日了poi了。满破英灵的立绘有些非常好看，别看到几个低星英灵就说别人肌肉丑兄贵啥的，安徒生虽然两星，但满破简直可舔就是子安的声音特出戏，所以没有厨力这个游戏确实玩不下去，又烧肝又重氪。日游的互动性一般很差，所以这个也是个单机网络手游233。关于战斗系统，一开始确实挺渣的，游戏性也没多少，确实就那样，然而在爱的面前这些都不是问题，起码肝出的老婆老公还是可以舔的，还有回合制并不是败笔，动作类的手游真的比回合制好？你们是辣鸡国产手机游戏玩多了吧，精品回合制游戏轨迹系列等等大作都是值得花几个周目玩的，虽然这个fgo的回合制是不行，但不代表回合制比动作类游戏差，在手机上玩动作类手游我还真没觉得有什么爽快感，我tm为什么不去玩主机游戏呢，喷的不应该是回合制，而是各种粗制滥造的仿日式骗氪型的辣鸡手机游戏，fgo作为型月正统授权，在立绘，英灵和剧情结合上给了一定的诚意，不然有那么多人心甘情愿去氪金么。当然fgo游戏性很差，在回合制游戏中也是属于可玩性很低的一种，简单的克制和配卡，套路也就蓝卡暴击和b阶混搭的xjbd套路，并不出彩，但是如果是个能接受的月厨，依然会玩这个辣鸡游戏，所以你可以不玩，可以打低分，但不要随便喷回合制游戏。最后我还是给这个辣鸡游戏打三星，全给fate（ps：日服运营是挺糟心，但国服b站代理也不怎么样。。死了几个手游了
说实话的帖子，顶下。都不敢面对现实，貌似。其实，真没优点了，才会把厨向搬出来。
顶说真话的 话说日本手游许多交互不差 只是国内水土不服 FGO自己差而已
当我玩到国产崩坏3的时候，我的内心是奔溃的，现在的手游唉
讲道理我不知道你们是怎么看的但是我是真的喜欢崩坏3所以你说辣鸡国产手游我有点恼火 至于你说为什么不去玩主机游戏是因为主机又贵又不便携
我虽然不是他们纯fz粉丝只是看了点动漫，我本以为阴阳师节奏够慢，这个更慢没有自动战斗简直没法挂着干别的事情，我选择退出，游戏我就抽到三星的后期确实打不动副本 我也没办法了，地图属于CC锁链战记设定 CC基本上也是网络单机好友也是出站帮助下没有任何交流 自己玩自己的 但CC最起码还能挂着，了。这个你不手动这辈子都在那呆着╮（╯＿╰）╭ 玩不动还是继续阴阳师吧
我相信我绝对是少数在玩这个游戏前一集fate都没看过的人。但这个游戏就是把我吸引住了毒性堪比我之前玩的某R，剧情、人设、音乐都很不错特别是宝具动画帅我一脸。但我有一点想吐槽的就是扭蛋系统，礼装和从者混在一个蛋池里这游戏简直就是礼装go，玩了一个月五星礼装一堆四星从者都没几个。。。。不过这游戏成功的让我路转粉了23333
礼装go读心go，你当时白叫的T^T
面向粉色的游戏
玩了也是蛮久，就是太肝
真的很肝，大概是因为国服要赶上日服的进度，接连不断的出活动
我都肝不下去了
但是活动都很良心，每次活动基本都能攒够30钻来一次十连
（虽然我今天才抽到第一个五星
剧情方面很好，翻译得也还算不赖
卡面+1星
剧情+1星
良心+1星
IP+2星
太肝-1星
你的五星是谁
为毛觉得肝呢，这次万圣节我第四天搬空商店都没觉得肝
第一个五星是月神，不开心
三天肝完商店但是今天凌晨才肝出公主装的路过_(´ཀ`」 ∠)_现在已经把有弗拉德的好友都删了
这是大公被黑得最惨的一次
既然分这么低我就加点好了，不论其他，既然游戏给了你无氪生存的空间，就证明他还是在乎这群人的。你看那个游戏星级不同最后板面值能差不多。厨力游戏就是厨力游戏，真厨要不大课出金，要不攒钻等真爱，那些天天喊着谁谁谁是他老婆，第二天两发不出删游戏，才是真恶心
作为一个十年以上的月厨，就算是一坨月翔也会尝。还好，还算是一道正常的菜。画面马马虎虎，剧情用了心，建议不要skip每一句话都不要错过。
靠着游戏，小说，动画月世界从小众走上了ACG主流。最后希望蘑菇武内发大财把月1重置把月2坑填了。
在评论下发个牢骚，原本是为了玩御灵录下载的tap后来无奈弃坑了也卸载了tap。重新下载后发现改版了不少，但是有一个问题，游戏记录时间到底怎么算得，重开都不准。
后台开tap才算时间
战斗形象没有缩水成q版，不知道比某游戏高到哪里去了；立绘就是好看，画风纯正，不服憋着；战斗也不繁琐，风格简洁，我就是看不惯加个buff搞成堆特效；剧情当小说读，加上fec这些作积淀，世界观非常值得探索。以上。
我这个非氪党能玩得这么欢乐，真是对不起黑子了。
我也开心！……c妈满破立绘prprpr，我爱四星皇后三星c妈大狗多于五星的，从未如此期盼四星三星……
好像看学妹满破(≧▽≦)然而国服这进度。。。
慢慢来吧 今天也是把剧情肝完了……是个好游戏
无氪的确好，氪金都玩不下去
咳咳，作为一名没接触过日服的新咸鱼，我来简单地谈谈自己的感受。
我是从国服开服一直玩到现在的，我觉得，这个游戏做得很好，虽然我只看过fz和fsn，仍然深深地迷上了这个游戏，陆陆续续氪了好几单，奈何脸比较黑，摆脱不了非洲人的属性，金卡屈指可数，但我依然坚持玩了下来。这个游戏有活动的时候很肝，没活动的时候挺闲的(圣僧除外)，我觉得还是个比较休闲的游戏(本人咸鱼)。阵容的搭配，礼装的选择，技能的升级很重要，练度高低、氪金多少的差距也会在活动中有所体现。
总之，这是一个非常好玩的游戏，如果你玩了一定会爱❤上它。
最后，祝各位共同奋战圣诞百池的玩家满头黑发，欧气爆表。
在阴阳师的热潮还没有完全退下时，fgo在中国上市，作为一名超级粉原作的少女自然选择了从没有ssr就好想死的欧洲阴阳师转移战线来到了fgo。
当初曾经尝试过日服但是……看不懂剧情玩你mb！！！！咳咳要优雅。
因此也没太大感想，但国服出来了之后，我肯定还是很支持的。
一开始去玩的原因当然是奔着对原作的爱啦啦啦
然后发现，fgo里面的剧情确实很对自己这名中二患者的胃口【果然黑化梗什么的最萌x】
继续爱的原因当然还有一种就是可以看到各种从者啦啦啦，背景故事设定什么的，也是很吸引自己的视线。
然后我觉着这游戏氪金度确实不大，因为如果自己有喜欢的从者，哪怕只是三星什么的也不用担心打关难啊因为支援页面有一堆五星可以陪着熬过去吧？【我没玩太久，后面的难不难不知道，这点只是一点个人感想】
咳咳，作为把一生的欧气都献给闪闪的我先闭嘴。
虽说抽到吉尔sama后就彻底与五星无缘。
不过
我有他一个就够了！！！！
五星，很好的游戏，我非常喜欢fate这部动漫，一开始是玩这款游戏是玩一种情怀，然后，以为没有什么闪光点，玩了一会儿发现极为好玩，界面简洁，画风很棒，玩了剧情基本了解动漫主线，特效觉得还行吧，玩了一周已经有几个sr，圣诞呆毛王肝死我了。。。最近不是出了一个莫德雷德嘛。。。5点开服，直接抽了4张护符，第四张竟然直接爆呆毛儿子，开心了一个晚上，差点睡不着，第二天都是亢奋的，第一张ssr，零氪党的胜利，游戏应该会长久玩下去，233333，打这么久的字，朋友给个赞吧，谢谢
同0课，2发符2个ssr _(:з」∠)_
我闲着没事肝完大号开小号第三张出了
这游戏不能玩，真的，完全就是打着情怀的借口让玩家冲钱，除了立绘，剧情外再也找不到能称得上还可以的地方。战斗系统单调，打了教学就没有动力再对战斗有更多的期待，最坑爹的是卡池，无氪金玩家前期太需要一个强力的从者，然而卡池是礼装和从者混合，没玩过的朋友我打个比方，好比装备和镶嵌在装备中的宝石一起抽，而且宝石永远比装备掉率高，你说我拿一堆礼装却没有一个配得上的从者有什么用？作为一个热情满满的fate粉下了这游戏感受到的全是开发商的氪金恶意，我情愿自己没接触过这款游戏。
看剧情我可以直接玩fate正统作品
玩动作我可以玩fate主机格斗作品
看立绘哪找不到？
氪金，咳咳……免了
最后忠告一句，小伙伴们千万不要玩，他会毁了你们的热情（我知道说了也白说，那你玩一下再删→_→）
前期没有强力从者的表示照样玩。。。
然后有五个月前有十选一。。。
我这是刚开服时的评论，竟然有人回复了，感动😅
先给3星，至于为什么？11点安卓开服，做玩教程，我居然发现有30级的了，你别告诉我这是肝出来的。等级低还不知道有没有PVP，这些萌新就是送分的啊！←_←
说说玩了一下午的感想:（有些玩家说过的观点我就不多说什么了）
体力上线少，升级经验需求多，推图体力消耗大经验少，这3个比例不够好，前期3～4级就能把体力用完，还升不了级。
战斗方面:同一角色连击是很有看点。但有些地方也有不足，都有连击了，为什么没有合击，非得一个一个的怼。
职业分太多，虽然我知道是根据动漫来的，职业太多导致材料种类也多了，感觉好麻烦。(ㄒoㄒ)
不氪金也能玩 有很多三星战神足够玩了 五星不一定强 三星不一定弱 甚至一星都有强的
重要的是搭配和牌序 玩了就知道
(太多人被惯坏了，什么自动攻击，什么画面，什么我还玩我就想卸载，我刚下载就想卸载，，，
还有装日服来的我真是谢谢你们了)
&lt;&gt;
如果不喜欢不要勉强自己去玩 这只是一个游戏 不要爆粗，不要骂人谢谢，要有文明，不要纠正一下错误就觉得是在侮辱你，骂你，心态放平
&lt;&gt;
&lt;&gt;
有很多人对比崩坏3 崩坏3一开始给我的感觉还可以 第二章以后就力不从心了 不氪金玩不下去
我只想说，这石头之贵，这卡之难抽，还有蜜汁大会员加成，让我怒删了游戏。
3×10抽+9呼符=1小黑+一群虾兵蟹将。也没出过五星礼装。
某大会员同学上去送抽就一个sr，第一次10抽sr＋两张五星礼装。系统送三张呼符又是一张sr。
10连抽保定出一张四星卡（英灵/礼装），这特么就是一个坑，对得起18元一次的抽吗？
一星给自己几天的努力，一星给c妈和r姐。
游戏已删，不想多说什么了。
噢，等下，还要喷一下贴吧85，管理着一个水吧好玩吗？
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还有你服务器是小霸王做的吗？一个卡牌手游还经常卡loading，真的是浪费了好多时间啊！
然而玩游戏的估计都不去贴吧。。。有wiki nga这些。。。
和谐退坑，虽然很遗憾，这是一个很喜欢的游戏。不得不转战日服
看到这么多黑的我还是想吹一下，或许因为我平时就没有多少钱能拿来氪手游，看到fgo这个石头的价钱我是很害怕的……所以我觉得我还是做一个看剧情刷狗粮的娱乐玩家轻松一点。
这个游戏实际上至少我觉得对娱乐玩家还是比较友好的，大家戏称“对大狗宝具fate/grand order”，大狗在游戏里有三张卡但是全都是三星。事实上，这个真的是非洲战神啊！我抽到了兰斯都不想换掉两个大狗，估计以后抽到别的也不想换，无时限三次避矢x2，好友抱个贞德boss开大招先放个宝具无敌，真的是按着boss打啊
还有一开始并不知道可以刷狗粮本的，也是双大狗，打上级升级快狗粮也够用，真的是很不错的了啊，看看隔壁阴阳师那个肝度……想想我就肝疼。
我是个娱乐萌新，可能有什么说的不准确不客观的地方，欢迎大家打我啊
作为一个型月老厨子。
玩过的游戏包括fsn，fha，fuc，extra，extra ccc，小说看过fz，fa，苍银碎片，fsf.动画全都看了。
可以说是一路玩过来看过来。
当初fgo日服开服的时候，这游戏有个外号叫fate game over。服务器烂的爆炸。但是怎么讲都是当初日服的事。闲话说多了转入正题。
如果要从各个方面给fgo 来打分的话。
满分五分为标准。
剧情1~4.5
蘑菇的能力毋庸置疑，但是作为一款“联网氪金类gal”，fgo在前期的剧情实在是大失水准（因为根本不是蘑菇写的），没有用心。日服后期加分。
游戏性1.5
游戏性低下，半成品一般的系统。宝具系统的三色卡加分。活动内容扣分。fgo的活动基本就是抽卡搬砖。各种素材在无活动期间掉率极低，乃至你可能烧了黑森林也不出一个爪子。而活动奖励大头居然是这些到处用的到的素材。
画面1~3
fgo游戏画面很僵硬，并且初期宝具演出，以及普通攻击的招数表现非常粗制滥造。至于游戏核心“牌面”质量，更加是参差不齐，高质量的例如众多武内脸，低质量的例如南丁格尔。跨度实在太大。
日服后期对大量英灵宝具演出以及平砍重制，但是依旧不算优秀。加分到三分。
配音3~5
配音没得黑，质量优秀的后方隐藏着对话少的扣分项（如果是其他游戏，或许不会扣分，但这是个几乎纯养成的“单机游戏”，下限降低）
抽卡1分
礼装go，独孤九键，大流士up想必玩过这游戏的或多或少都知道。礼装英灵一池即使国产手游都很难有这么过分。
同位英灵不同职介即可极低成本榨取人气角色剩余价值。
拥有许多屋内脸的不同角色的行为套在抽卡游戏里是减分项
游戏ssr也就是五星，单从牌面数量来看，是所有星级里数量最多的。换句话说就是ssr图鉴是最大的。
另外卡池存在着绝版类英灵例如冲田，闪闪。你不抽到，可能就要等一年才有，下一次机会。冲田更是除了福袋，没有其他机会。
运营1~5
分数取决于你氪金不氪金。如果你不氪金，那么这是个高分满分运营，福利不错。
但是如果你是氪金玩家，那么这个评分甚至可以到最低下限一分。特别是国服fgo，因为赶进度的缘故，开服之后几乎一两周一个池的限定英灵up，甚至有绝版。骗氪的倾向太过于严重。如果恰好配上活动up，而玩家没有限定英灵礼装的话，活动效率会极其低下。随意平时打狗粮打剧情都好说，活动则是另外一回事。
================
fate是一个非常成功的ip，在这个背景之下诞生出如此品质的游戏实属不该，在fgo国服要开的时候，我是没想到，摒弃ip，这样一款游戏，居然能在非厨玩家面前也能有一定热度。看来fate这个金字招牌着实过硬。
如果没有这个ip恐怕这个游戏很难走的远。
作为一个法特厨，非常不喜欢蘑菇吃书吃设定行为，着实对fgo是相当失望。
总评分打三分，国服fgo赶进度扣两分，型月信仰加一分，最后给两分。
以上是一位默默无闻的插画师+fate厨对于最喜爱的ip出的游戏的评价。
ps:
蘑菇:日服至此fgo不会有下一个特异点了。
//
喜报!fgo亚种特意点即将上线，新英灵黑化卫宫绝赞up!－＿,－
咱能要点脸皮吗 ，蘑菇
我只能说我是无氪玩家真好
主肝b叔然而b叔没语音哭泣
南丁格尔的画师是军火女王的画师画风就那样
从不以画风评论一张画优秀与否，南丁格尔的牌面“画工”确实是非常不令人满意
材料掉率真是低的恶心了
看了看首页，吹捧的比较多，绝大多数人即使不好也给了五星，那就让我来做【一股清流】吧
要说的话挺多，总之给想入坑的各位做一个参考吧。
1.如果你不是一个型月死忠，那么这个游戏多半会用它那毫无游戏性可言的操作让你弃坑卖号。
2.如果你对五星卡不是特别需要，那么这个游戏不氪金也能玩得很好，但是假如你非常喜欢五星，还喜欢很多五星，甚至个别五星你还想多要几个，那么你的钱包多半是要出血了。
3.因为这游戏每章剧情都是不同人写的，所以作者水平会直接影响到玩家的阅读，这就会导致有的章节对玩家触动很大，恨不得写一篇万字观后感，而有的章节就感觉像是流水账，平淡无奇。
4.如果你对从者的【原型及背后的神话历史传说】更感兴趣，【建议放弃这个游戏】，因为它虽然是打着神话大战英雄降临等等的口号，但实际上完全是私货大杂烩，厨谁谁强，早期的战力评定六围等级在这个游戏出现后就如废纸一样不值钱。不仅如此，让设定党大失所望的从者比比皆是，对于死宅萌豚来说，只要有可舔小姐姐跟卖肉的bba他们就可以继续玩下去，但在一些追求其他东西的人眼里，这个游戏无异于自砸招牌。
5.型月最出名的就是卖设定，一卖卖了十多年，Fate这个IP最让人期待的无疑是从者设定，不过到Fgo时代，爆炸式的推出从者难免就有优劣之分，有一看就知道下了功夫的设定，也有一看就知道是三分钟用屁股糊出来的设定，【如果你所期待或者喜欢的英雄不被型月所重视，有很大可能会因为型月需要而稀里糊涂背黑锅】，这游戏对于一些不单单只看立绘的玩家来说，型月对他们可没像面对王厨时那么友好。
6.如果你只是想看一个有着神话传说色彩的故事，根本不在乎什么原型什么出处，那就玩吧，Fgo不会让你太失望
评价有心了 对萌新有帮助呢
玩fgo一个假期了，楼主一些观点我还是很认同的比如科学怪人弗兰肯斯坦，但是说操作和难度以及可玩性这游戏还是有的，你卡牌选择有很重要的作用起到是否能通关，这是要靠脑子的并不是毫无可玩性，并且关于5星来说也不是很重要只要你有心，3星一群打天下，再加上活动会送4星，副本基本都送石头玩久了还是有几率抽到5星的所以说这游戏还是蛮好的
同意
你给我混蛋，你试试那200w的
这个游戏就算你不氪 肯定也能抽到五星的
点评之前我得说说我之前的故事
之前我是一个玩农药的法师（大膜法师哟），一次匹配，因为各种原因和队友怼起来了，就是满法师符文让我玩物理的那种，还说我玩的水，不多说了，反正就是贼气，打完之后我一怒之下就不玩农药了开始还按耐不住，直到下载了fgo之前我选择游戏的观点是，纯自己操作，可以和队友说话，可以靠操作逆天，不要单机，不要回合制，可是经历了那一次匹配我发现我之前的观点都是苟屁，自己纯操作，半小时的膀胱局纯操作？，不要回合制那就等着一场接一场的膀胱局吧，不要单机和队友沟通？等着被小学生坑后又被骂zz吧，操作逆天一带四累死人，还是fgo好去看大佬贴吧pvp，打一半有事了直接退，回来继续打，现在半放弃农药了，还是fgo号好。
农药这游戏中规中矩，只是受众广玩家有些素质堪忧。排位一直跪还要被骂怎么都是你的错。感觉moba类还是和认识的小伙伴一起食用最佳…
最后祝你身体健康，fgo很休闲的［滑稽］
很休（修）闲（仙）的【滑稽
Fate这款游戏，从初期接触时，我是比较不满的，当时大约给它的评分是3星，也被很多人误导，说是厨向所以玩下去的人都是真爱粉。
实际上！
这款Fate游戏的前半段有很长一段时间的无聊剧情+无脑教程向关卡设计，如果打通了冬木关之后，熟悉了系统与概念礼装之后，游戏的内容和游戏性会得到一个飞跃，这时候体验上会感受到游戏的深度，过副本时也会有很多成就感。
因此，这个产品的中期部分我会给4.5星的评价，所以，结合前中期的情况，总评：4星。
补充：
sorry，这里可能有一些误会，我指的剧情是指，我对里面许多人物的剧情记忆是来自fate zero和stay night，因此我说了对grand order的剧情无感。望理解。
大公:你也配做barsarker?
王哈桑：没有三红你好意思说自己是assassin?
金闪闪:你们对水枪一无所知！
小次郎:你们对屠龙一无所知！
自古评论出人才
给各位准备玩国服的朋友一点建议
推荐入坑时间：公测后半年。请一定等公测一段时间以后入坑，到时候活动应该来了，买个石头号或者初始就开始玩吧，一般新游开服一段时间会非常坑，各种调整，服务器维护层出不穷，5星从者的价格也会非常高（以前日服刚开服有单贞德1000块的记录）当然补偿也会有，不过这个游戏有个特点就是补偿不会过期，只有你先前有号，即使是一级号，在期间没有登录也是能拿到补偿的，而且补偿不会有期限（虽然不排除国服会改），还是推荐自己开服先建个号咸鱼别的去，或者半年后直接买石头号和初始。
推荐5星英灵：saber:冲田总司
lancer:斯卡哈
archer:金皮卡，月神
caster:孔明（王妃），小玉
raider:女船长，拉奥（子安王
ass♂ass♂in:小杰克
berserker:黑大狗，金时，赖源光
ruler:贞德
avenger:黑贞德
必备礼装:宝石翁，2030
当然有些卡国服按进度要等好一会才能有了，只是把日服的个人认为好的列出来而已（当然我觉得也没谁会反对我这些推荐的），当然还是推荐有能力的人来日服，免得到时候国内和谐一波卡面啥的就不好玩了你说是吧。最后希望大家多了解一下fate整个系列和型月这个世界，不要局限在动画化了的几部作品。
哈哈哈司机
玩日服是不是要挂VPN啊，没玩过日服游戏，下载好了进游戏一直在加载😂
说的虽然有道理，但是实在等不起啦，跟我一样的人应该很多，毕竟各种跳票，大家的耐心已经没有啦，，
刚刚进去加载慢，你有VPN将会快好多，还有就是，里面下载完整资源的时候没挂VPN真要GG，当时我去网吧蹭wifi下了四个小时，结果才下百分之20╯﹏╰
抽到个匈奴女战神怎么样？
玩过一会日服，不过因为梅林兽我卸载了。
1.剧情
是游戏的卖点之一，宣传语是100万字，有东出，樱进，蘑菇等人加入，所以剧情质量参差不齐，国服卖点之一就是剧情，不过有些地方翻译的比较迷。
2.战斗
如果有些人只是因为回合制而放弃，那你就放弃吧。阵容是自家5个加好友一名，好友的位置是可以移的，具体操作方式游戏里会讲我就不多说了，就讲几个贴士：
一位servant把敌人打死了，而下一个指令卡还是这名ser，那么他只会打这名敌人，不会打其他人。
宝具是不受指令卡上升影响的，所以把红卡放第一，蓝宝具放最后，宝具是没有他的加成的，一般最好第一位放宝具。
一名servant用宝具打死一个敌人，下一张指令卡还是他，这时他不会攻击原敌人，而是打下一个。
这些对新手应该会有用。
3servant
很多人应该都是为了角色来的吧，也有人会想开局金，不过这游戏星级就是个摆设，只影响白值，真正的强度是看技能和宝具的，所以别应为自己一开始抽到三星，就觉得玩不下去，很多三星都是很好用的，还有二星神辅安徒生（安日天），而且宝具倍率越高越好，低星卡容易满宝具，等圣杯实装后，低星就有优势了。
一开始可以固定练几个角色，练度高了，清本就快多了，千万不要三天打鱼，两天晒网，否则以后打本吃力。
有些战神就是喜欢用12星过本。
4看脸
重头戏就是抽卡，这游戏完全看脸，你氪再多，出不出还是个问题。
池子是礼装从者混一起，所以特别毒。可以抽抽限定的，加入池子的从者不急着抽，反正他在池子里跑不掉，只是早出晚出的问题。
少氪的人，可以选择在福袋的时候氪，福袋是有偿石头必出45星，你可以抽个痛快，平常的就算了。
5活动
活动会送材料，梅林兽，卡。活动算是一个拿材料的主要途径，一般人就选自己缺的吧，方丈们当然是全通。第一个活动建议努力打，因为一开只开到第二章剧情，有些材料剧情里没有，所以好好打，用心打，那些剧情里没有的不管如何都要换一些，因为英灵突破要用。
6材料
用来突破和技能升级，这游戏材料出率特别迷，很多时候几管下去，没有一个。英灵又特别能吃。
目前只想到这些，希望能对新人有帮助，这游戏偏厨向，如果不是特别喜欢，玩下去的动力应该会减少。
最后说一句，氪金要理智，这只是个游戏，实在喜欢可以买个号看看，别太过了。
评论很长，有心了~  作为一个不合格的型月厨表示战斗太蠢实在没能玩下去
首先，我表示，我是欧洲人
从抽闪闪开始玩，现在有二宝具闪闪，二宝金时，五宝贞德（感觉没卵用……），呆毛，大公，月神，孔明，总司，除月神外均已满破，值得一提的是我总司一发入魂（噗……轻点别打……哎，我没抽到C狐船长）四星的基本上都有了，红A，B叔，龙娘，飞哥，长江，玛丽，玉澡猫，lily，伪娘，双子bulabula
只氪了六单（不知道你们怎么样，反正我觉得挺欧的）
_(:3」∠)_
首先我要说的是，这个游戏没有十连保底，这是比较坑爹的一点，所谓十连，唯一保证的只是四星卡，但是是礼装还是英灵……
（欧洲人莞尔一笑，非洲人已经举矛）
咳咳，你们懂的，而同时又有多少飞哥伤了想抽总司的心（笑）
但是我还是给了四星，现在我要说一下为什么
1.这并不是一个不氪金玩不下去的游戏
非洲战神的存在多少能够缓解没有金卡或者金卡不足的场面，而且前期来讲，COST不足你带金卡其实性价比并不高，大狗，R姐，安徒生，屠龙剑圣小次郎，哈桑都是很好用的，自爆弓罗宾汉也是很有用的
2.自抽号的存在（伪，只算指点一下）
不知道有多少人不知道自抽号的存在，我个人觉得有必要说一下，我自己的号开局是闪闪孔明红A长江，但这并不是我第一个号，我前前后后抽了二十多个号才开始玩的，之前最开始玩的号弃了，现在去淘宝一块两块多买几个石头号自己抽总能抽到好的，萌新没必要一头扎死在一个号上，尤其是开局不好的
3. fate/型月
事先声明，我不是月厨，但是我喜欢Fate，相信有很多人都是被呆毛王（概称动画）吸引过来的，这个主题还是很有吸引力的，而且实话说，剧情也挺有意思，值得一玩
4.发家全靠拔网线（笑出声）
反正我不知道是不是真的炸了，总之炸了就有石头吃（笑），官方也调侃过，虽然没有崩3那样的月卡制度，而且就说单个石头六块钱实在坑爹，但是不管是新手登录，还是累积登录，送的石头真的不少（虽然我一直怀疑送的石头出货率和付费的不一样，但是没有确切证据），总之如果现在买石头号，加上新手登录及剧情300石头不是问题（没仔细算过，大概就这么多）
5.还是挺良心的游戏
我是玩过日服的，只是剧情看不懂而且日服号太非而归来，B站的活动还是很良心的，就比如本能寺，日服每天的黄金天国，一天一关，这样的话一开始的几关注定不能以很多加成的状态打，而B站的活动却是开到结束（不多列举，相信以后还有）
但是，同时我觉得还是有一些问题的
1.肝度太高（相对而言）
不得不说狗粮还是很好打的，40本一盘稳定九金狗粮，但是材料就比较感人了，不靠活动换的话，万年难遇奇美拉，遇到了还是剪了指甲的（笑，不再举例）而且就比如这次的本能寺，100W分……我想说，确实对于我这种玩了很久的人，不是什么问题……但是，萌新呢?要知道这个游戏升级虽然快，但是毕竟才开服没几个月，cost不足能带几个活动礼装?白白浪费黄金天国本，而且实话说，兑换材料要求也是醉了，我前前后后打了半天才集了茄子茶碗平蜘蛛搬了一半兑换池，但是回过头来看，只觉得浪费了太多时间（当然，我心甘情愿，而且打本带好礼装掉率还是很可观的），我只想消耗时间能稍微少一些就好了，毕竟我不能整天打游戏（我已经磕了一大堆苹果了）
2.保底问题
想到上面写的，肯定有人要说我一个欧洲人不懂非洲人的痛，相信我，我懂的，我只想说，说什么没金卡能玩的，你可以回他一句话：放.你.他.娘.的P
没金卡你愿意?没信仰你愿意?
你敢说你打了几个星期就是为了对着一屏的白卡说：我心满意足了
你敢说你不想要SSR?
你敢说你每次抽卡心里一点都不跳?
你要是敢说，那我服，可惜现实并非如此
我上面第一条说，非洲战神很强力，但这并不代表你就可以停止追求金卡，当然，没必要氪金一堆追求收集，有几张好用的就行了，但是我真的看不惯那些整天嚷嚷非洲战神R天，无金卡何妨的人，真的是搞不懂究竟是抽不到卡心理变态了还是自己抽不到干脆反其道而行之了，所以，我觉得，就算你FGO有福袋保底五星，我觉得，你也得稍微给无氪玩家点路吧（石头号不是游戏本身的，只是商家弄的，所以不算），而且我看到群里氪了六七单出不了货的人悲伤卸游戏时实在难受，为此我无法给出五星评，请谅解
另外，我是IOS，需要的可以私我，常年挂90二宝闪闪，现在挂的是满破总司
作为一个绝世非洲人，本来要进来大喊mmp的，但看完我只能说，点赞。
dalao
即将100w路过！肝疼！
本来以为是个海豹，结果说的还是挺有道理的，非洲人路过😔
本以为是海豹+1。。。哎。。总司已沉，准备氪师匠。。
BGO玩家喜迎炸服。
此评论全是赞美运营的，如果不喜，可以请咕哒子来搞我～
游戏本身的游戏性不评价了，本质上是一个厨子游戏，任何一个玩家都会有厨的点的。
从B站代理这个游戏的态度来看，真的少见的良心，这就是开头的玩家喜迎炸服了，前段时间第三章更新时，补偿发放错误，B站很大方地给所有人补了13石头。真的是发家致富，全靠维护ฅ( • ·̫ • ฅ)にゃ♡
更新：本能寺活动，B站延长了活动时间，把兑换材料需要的素材量砍了一半，这应该是无可争议的好评了，终于不用被精神污染了。
更新：圣诞活动兑换奖池也砍掉了需求的素材量，大大的良心。
又更新：福袋的事情闹了很久，开始很担心B站就这样2呼符敷衍的。然而结果是，B站在弄清了福袋机制后，大方道歉，直接补偿了30石头。赞美BGO。
是26哦
原本13，补偿13就是26了。。
希望本能寺再炸一次，还让我抽总司
今天官方发公告，嘲讽自己炸服。。
哪里看到的
首先，日服开服玩到现在的我先说下这个游戏的开服状况。
可能许多人打开游戏是失望的，毕竟这游戏广告做的挺好，一般广告做的好的游戏都有这个通病，就是期望值高于实际，这点可以理解。但是我看到许多人无脑跟风黑，甚至有人点开游戏看到游戏模式就卸游戏了，我就想知道回合制有什么不好？日本多少不朽游戏ip像最终幻想之类的不是回合制？(虽然15是动作游戏)这游戏初期你可能看不出什么亮点，可是到了后期你会发现每一次战斗都要细心钻研，都要考虑阵容搭配，因此作为一名月厨的我还是希望大家能认真玩下去的。
其次是卡池。有人说卡池坑爹，一直三星出货。其实这游戏英灵星级只代表稀有度，三星的不一定弱，五星的不一定强，合理搭配才是王道。什么？你们说卡池有毒连三星都见不到？骚年你是没见过日服开服一周十连八个黑键吧(-ι_- )要知道我当初一星屠龙勇士撑到第二章。到现在也是咸鱼一条。
最后画面问题。有人说这游戏画面看着辣鸡，不如隔壁阴阳师。在这里我不否认可能有人喜欢阴阳师那画风，可我个人反而觉得fgo这种2d平面更适合二次元人物。国服现在用的是日服初期的模子(saber那个咖喱棒确实个人感觉丑)，但相信后期会改善。日服还是很精致的，二头身小而精致，衣物的摆动看着也很舒服，要知道这游戏有上百个英灵，考虑到机能问题，制作方能做这么多英灵也能看出他们挺用心的。毕竟武内说过本来打算去年年底关服的，最后还是靠庄司团队的努力才能延续到现在并且取得了不错的诚意。
在这里我还是希望大家不要无脑跟风黑影响了后来入坑的人，谢谢。
这个战斗模式貌似是伪3D 帧数非常高的伪3D 战斗模式不怎么喜欢 但是也不是那么枯燥 挺有趣的 让我最喜欢的地方还是剧情 毕竟这游戏主打剧情
你特么在逗我！日服关了？！开什么国际玩笑！无脑跟风黑
我想骂人了  你晃一晃脑子能不能听见大海的声音？
日服appstore榜一直排在前三你和我说关了？开什么玩笑
笑死了 日服居然关了 难道我穿越了
看到下面有大佬说要为信仰埋单 抽不出来玩个卯厨向游戏 各种负能量 我是拍掌叫好的 人啊 没节操就是活得痛苦 信仰太多老婆太多 胸怀够大钱包却不够真是让人心疼 既然你要说为了信仰埋单为何不为信仰肝多一个石头号 肝多一个号而已都不敢还敢说你信仰 啧啧啧 告诫萌新 喜欢的会有很多 强力的会有很多 信仰给够你也就五个手指那么多 好好存石 不该碰的池就别眼红别人出货又去抽 厨小次郎 吹自爆弓的 圣杯系统出了就all in百级掉的人大有人在 这才是厨向游戏的正确打开方式 23333 信仰这个词还是不要滥用为好
--------------------分割线----------------以下原评论---------
看到评论区里面各种喷 不禁过来评论一下
作为一只开服玩到现在的日服老咸鱼 经历过奇迹的48小时差点变成了fate/game over 经历过游击本游击到了却登录不上 眼睁睁看着游击本到时的小霸王服务器时代 看着这个骂了无数次zsfm的辣鸡游戏一步步做得越来越好 不得不说这个游戏还是相当的良心的 优点有好多人说了 我就来说说评论区里面的主要黑点吧
1.首先被黑得最多的蛋池 很多人说这个蛋池坑 我想说 抽的越少 欧非之分才会大 抽得越多 越接近官方概率 日服的开服号 开服不到一个月 贞德+呆毛 开服半年 贞德+呆毛 附加一堆四星 大致上就是官方概率了 没什么好说的 但是 出不出货这种事要深究 请自己去贴吧查查扭蛋池的运作机制 有大神说过的 可以根据那个挑选合适的姿势抽卡 这里不赘述 欧皇不多 真非也不多 何必盯着比尔盖茨的房子 对着自己的80平愤懑度日呢
2.其次 大家觉得不好玩 大部分就是因为氪金的回报很漫长 氪出了ssr又如何 技能111的孔明就算90级也只不过是个充电宝 离我们口中的无争议6星辅助还很远好吗？好友里面全支援5星 结果是个咸鱼 技能清一色444 不开玩笑我会删的 没错 看到这里你就该知道 这个游戏只氪是不行的 还要肝 同样是满级 没练度的5星比所有活动4星和部分卡池4星还有几个破格3星还辣鸡 ssr无敌论仅在初期吃白值的时代存在 后期看的是技能 特攻 白值有圣杯挽救 淡定
3.至于吐槽立绘之类的 我只能说我们的审美不太一样 你不爱我也尊重你的看法 只是比起大部分的手游来讲 立绘真的算不上fgo的黑点
4.关于强度问题 不再赘述了 主线暂时比较难的第六章 三星的二姐也可以无双 三星战神多得是 看你会不会玩而已 就算是活动的尼禄超高难 也有大腿用低星战神打过去 ssr确实可以为你减少麻烦 但是不存在没有ssr就玩不下去的情况 没有毛爷爷 你还有智商啊
5.关于剧情 还能说什么 没记错的话东出 樱井 执笔 蘑菇监督 剧情会有瑕疵 但是从各种意义上来说都是手游界里面都是数一数二的了
6.福利问题 B站的签到石头经过运算 是比日服少的（不知道改没改了） 因为日服享受着4石一抽时期的签到福利抽3石一抽的新卡池 这个算不上国服的黑点吧
7.游戏机制问题 游戏机制称得上是创新 却不是非常的吸引人 首卡加成 宝具oc等等 会成为你战略选择的考虑因素 这个是需要思考的 如果玩惯了快餐化的游戏的话 会不适应 但是对于游戏不同人有不同的定位 就不撕谁对谁错了 大家量力而为
最后说说为什么给四星 不说B站的风光手游史 国内的和谐大环境 崩3 乖离都惨遭加衣 对于fgo的未来感到有点担心 其次 B站的字啊....太丑了.... 其三 我国的文字是非常非常的具备内涵和韵味的 部分翻译可以更为有内涵和韵味的 fgo本土化是个很艰巨的任务 加油！
顺便本人无氪 两边都是 但是玩到现在的体验确实很好 作为一个玩家不会面对着手中的卡不停贬值的局面 玩得舒心 虽然有时候很糟心会翻车 但是多想想 多试试 没什么是过不去的 大家共勉~
毕竟大部分萌新都是假厨然后被惯坏了，他们玩就是为了晒卡，低星的自己又不会用，大环境太差没救了233
只要能舔的卡，再低星也照样上_(:_」∠)_
我就想问问国服是不是第一次抽都给b叔
作为萌新，听不懂
FGO是个极其优秀的游戏，无论是画面还是氪金的程度堪称业界良心。具有特色的养成系统，让玩家在休闲中轻松培养出自己所喜爱的英灵。活动更是良心！每个活动只需要多花一丢丢时间就能完美拿到奖励！这些都不重要！重要的是它真的可以让玩家在休闲中娱乐！优点说了这么多，我来说说缺点，服务器太稳定了！你这么稳定我都怀疑是不是24小时都有人监管着，什么居心！我不是那种会为了三个圣晶...我不是那种会为了个人利益而抹黑游戏的无良玩家，但我现在怀疑你们不光监管着服务器，还在监管着我们的隐私！所以为了清白！不要再这么稳定！一周崩溃个一次我们都能接受！
说了这么多我编..说不下去了，头发不知道为什么越来越少，毕竟点评也要讲究基本法。还在等什么！快来玩吧！每条五毛括号删除。
只说一句:fgo 很休闲的
暴力膜蛤不可取啊
你们搞的这个游戏呐……我只想说一句 吼不吼啊，
让客服去把电线拔了
圣僧肝了多少啊
以下评论实事求是，抛开个人对型月的感情
总体来说，感觉就一句话吧，fate这个铁饭碗一样的ip，不知道还能让月厨捧多久。从最初的R18游戏一路作做过来，名气做大了，但是感觉越来越草率，端游上，出的EXTELLA也是远远不及CCC，甚至被烧友们尖锐地支出借尸还魂-借无双的模式，fate的ip，给自己打底板。回到FGO，在没出，获知制作决定的时候，本以为不是做成典型的迷宫探索式RPG就是2.5D的副本模式，反正两者我作为一个老端游玩家，老fate端游玩家也都能接受，有即时演算的成分大概也就心满意足了。结果日服上手，才发现我的老哥，原来你是一个老牌手，你做手游，就是为了续自家的金字招牌，而不是娱乐月厨玩家。。你打了一张稳赚不亏的牌-做成半集卡书式的卡牌制。算了，当时我就想既然都入了你这深坑，卡牌就卡牌，凑合玩下去。玩起来却感觉，真的是在拿自己的信仰换取肝力。这些端游上性格鲜明，招式表现处处通人性情的英灵，无论是宝具使用的场面还是平时剧情上的刻画根本远远不够。就说尼禄，开出黄金剧场的气势和悲情带来的动荡感，根本就没有体现，在这里，俨然就和隔壁阴阳师一样，抽到手上就可以关在猪圈待养殖。所谓从者之间的复杂对立和交好，完全被传统卡牌”稀有度”这个概念禁锢，从来，从fate诞生以来，就没有过论英灵之稀有与否的认知，而为了迎合手游市场的趋势，它现在居然有了。在我加入的一个又一个游戏测试群里，都有为数不少的FGO玩家，而他们的乐事似乎就是讨论是否有師匠有总司等等诸如此类离不开抽卡离不开稀有度离不开脸的东西，从来没有认真再去观摩过任何一个英灵。也许你会说，我端游玩家思维模式与你们手游玩家不同，但请你们想一想，我们共同点就是，我们都是亘古的月厨，所以你我都应该明白，作为真真心心脚踏实地的月厨都应该明白，这不是FGO这种类集卡书游戏出现在fate这个黄金ip之下的理由，这也不应该是fate这个ip在游戏领域以后的走向--依靠月厨们的厨力来维持生计，而不是靠游戏性来吸引玩家。我真的很伤心也很怕，万一有一天，玩家们谈起fate的游戏，会不约而同的说，这些游戏，恐怕只有月厨才会入吧。我害怕有这一天，因为前些时候，也是入EXTELLA后不久，在小v上做评测，跟一些烧友聊起来，fate系列游戏很吃厨力的结论早就声名远扬了，当时朋友说你看你不是要评测EXTELLA，你可以先去看看他们给出的先行短评。我倒是顺手google了一下，“EXTELLA先行初评6.5分，但月厨能当9.9分”，诸如此类。我心想，怕是三人成虎，编辑们听惯了fate系列游戏吃厨力的言论，不加考证就直接评论。直到我刷了EXTELLA我才发现，这些先行短评居然说的都是真话，完全没有前作CCC的水平，荒唐的是，这里使用宝具的表现场面就只有尼禄还算中规中矩，契合整个人物的设定。其他的，可以毫不留情的说，就是一堆高分辨率贴图和较精致人物模型有机搭配而已，少了一点该有的神性在里面，整个EXTELLA带着无边无际的草率就匆匆发售。我跟一起开店的好哥们开玩笑，我说这些英灵如此没气势，他们这样的，我们上我们都能打十个。好哥们回一句那你怕是不知道FGO(嘲讽语)。可是又能怎么样，毕竟你追这个ip，它非要做成这种，你不也就跟着氪呗。于是就这样拿自己在大香港开个小v店辛辛苦苦赚的钱，氪到FGO里充值信仰，我就想干脆把这当成一个TCG得了。什么时候集齐英灵大概也就是心满意足的时候了吧。然而心里的声音告诉我:凭他这礼装能与英灵同池，你这个想法怕是要砸不少信仰。罢了罢了，能有多远是多远。作为老月厨，大家肯定都会去支持吧，不管他是效仿国产手游偏氪还是连续不断的绝版逼氪，反正都是会入的吧。只是不知道，月厨能不能是一代又一代，VR时代以后口味更刁钻的游戏玩家还会不会领这份情。
晚上还在读书的弟弟師匠满破，他说一句我这非酋终于能摆脱白衣呆毛王了。也许对他这种刚入坑没多久的来说，是很高兴吧，然而我却一点不为TA高兴，不为我弟，也不为lily。
真心希望FGO不要在继续培养伪月厨。至少不要带着一种浓浓的市井气息:张三家养的猪更壮，所以我要去买他家的猪。英灵们不是你嘴里的鱼肉，更不是待宰的牲畜。也许我真的错了，现在的游戏和游戏玩家，都是”只要能玩就行了吧”
一星给铁饭碗ip，一星给FGO的三色卡，一星给精明的商业头脑。
在此感谢那些认真看完我这垃圾评论(有苦无处发)的玩家。祝大家游戏愉快。
有所感。若是一天这招牌烂了，那也就烂了吧。自己坐在家里翻翻小说也不错。
不值。当初为了一两个要发售的fate游戏，到处联系日本合作方，争取早点拿到先行，当时嘴里说的都是什么抢首发抢首发，看上去是在为自己的店子谋利益，其实就是想趁机先入手。官方推迟发售，不出DLC，大家还一脸不高兴，其实，一个测试就能见分晓吧:倘若官方给这些人人手一堆一线满破五星，还能玩下去的究竟有多少？我相信大部分人如果有这么一天，都会立马转养老。为什么会感觉和玩那些国产页游，一刀99级，没有什么实质上的不同。fate的发展潜力远远大于老任的口袋妖怪，甚至远远大于火纹，恶魔城这些经典永存的ip。我不希望它在虎头蛇尾的路上一走不回头。自己的玩家也许什么都不会说，但别的玩家，别的制作方，会很清楚，又也许，型月认为自己无需竞争了。就按随便出点东西，然后搞个动漫续命的套路方便自己，也与人方便。那也就无可厚非了吧。
老实说，这游戏的剧情我不是很喜欢，总感觉很套路。。。
剧情不是出自蘑菇之手。
后面剧情是出自蘑菇之手
前言：其实这游戏能玩到现在的动力就是抽到五星，试想任何卡片游戏抽不到好卡你还能玩的下去？
1.这是可能唯一一个验证我欧洲血统的游戏，大号24小时之内出贞德和孔明，小号一天内出阿提拉和月神，要不是出这些卡我早就删游戏了，大号所有首单氪了一遍，孔明，月神，阿提拉，金时，二宝贞德，四星就不说了，小号0氪 月神，阿提拉，贞德，二宝无毛，三宝龙女，三宝红A。
2.游戏本身，这游戏的好处就是目前国服这个阶段，几乎不用太肝，早上上个厕所的时间吧体力用完，白天几乎不用打开游戏，晚上下班，体力正好满了。升级用材料，这几次活动下来，基本够用，狗粮可能差一些但是，打个活动没什么问题，再就是游戏的支援系统，找几个大佬，本身可能费劲的本变的轻松很多。
3.氪金这事请量力而行，我特想要C狐和总司但预算内都没出我也就此打住了，抽卡这东西特别上头。如果土豪请大力氪金，如果预算内没出也别太较真。
最后祝各位抽到想要的卡，祝我抽到师匠！
更新：师匠出了（虽然更新的有点晚），另外就氪了福袋的小号红A四宝了......
首先提醒一下各位，这是一个对月厨五星，对普通玩家两三星的游戏。
它有如下缺点：
1.肝，很肝，每一期活动需要毕业得打超过百场战斗，部分有金色素材掉落或特殊机制的活动如赝作、圣诞、空境，更是有可能肝近千场，而且这游戏和阴阳师之类的国产肝游不同，没有自动，战斗一场在五分钟左右全程得自己点。
2.氪，而且不重氪等于没氪，一单国服500+(代充大概450但只接ios)，并且十单之前和无氪的差距并不大，甚至有十单非洲人不如吴克欧洲人五星多的情况，这也关系到我们要说的下一点，看脸。
3.这游戏非常非常看脸！五星出率5%似乎不低，但是五星中的80%是礼装(可以理解成装备)，剩下的20%才是从者，换句话说就是理论上百次抽卡才有一个五星从者，虽然大多数人不至于百次才能抽到五星，但是运气好的人和运气差的人，差距必然相当大。
那这个游戏的魅力在哪里呢？它的魅力在于剧情与人物。GALGAME起家的型月，对于文字冒险游戏的剧情把控与角色塑造都深有心得，这个游戏里的每一个角色都有自己独立的性格与专属的故事，都是有血有肉的存在。而游戏主线故事更是荡气回肠，在七个不同的时代不同的文化背景下的冒险故事，不同的英雄豪杰与你同行，热血和温情与你的故事相伴始终，颇有种问苍茫大地谁主沉浮的豪迈。
如果你玩过Fate stay night，玩过Fate extra系列，或者看过Fate zero和Fate apocrypha的小说，看过Fate zero和Fate stay night的动画，那么Fate Grand Order你一定不能错过，上述作品里的阿尔托利雅、吉尔伽美什、玉藻前、阿提拉、兰斯洛特、伊斯坎达尔、迦尔纳、莫德雷德都会在这部游戏里出现，成为你得力的战友。你将实现在原作中所不能实现的遗憾，为英雄王寻得恩奇都，帮韦伯辅佐大帝，让小莫与亚瑟王互相理解，看汪酱和B叔相亲相爱(笑)。你是月之胜利者，你是理想的王圣，你是温柔的慈爱，你是骑士的誓言。
刚才上了几个月没上的预约号，19呼符，179钻……没一个ssr从者，五个ssr礼装😂这真是没个几千上万不用氪的游戏😭
哈哈哈 我0氪11五星
最后那句差点接出来你是光是电是神话
阴阳师退坑的表示那边肝得更厉害，就算有自动战斗也只是从一整天点手机变成一整天每隔一两分钟点几下下手机。像fgo没活动的话打三到四盘就可以关游戏安心干活了，感觉这才是适合一般人生活节奏的肝法。
长草期间上线10分钟下线十小时，活动期间一把苹果一把石头肝他妈的
看到隔壁eva的游戏化，我觉得，至少这卖画游戏，值四星。
垃圾游戏，骗氪严重，没钱就玩无氪党吧。
千万不要被立绘吸引！
不要被卡牌数值强度吸引，还有不要看池子，好好刷活动就好。
我钱包受不了，爆率賊奇怪，池子毒的像狗屎。
总司绝版卡，要入坑可以买个初始总司来玩。
目前就总司绝版些，其他的后面有复刻。
这个评论是给新人玩家看的。
分数打三星，是从游戏性，特效，剧情等多方面综合考虑的。
如果从型月厨角度，那肯定是10分。
这是一款粉丝向游戏，游戏操作是回合制，我砍一下，你砍我一下。
优点：1.卡面好看，满破卡面超级棒。低星的满破卡面更是像换了人一样。
2.对非洲玩家友好，我个人觉得这游戏的抽卡还算亲民，玩到现在氪了300+左右吧。俩个五星，4个4星。而且活动也送四星英灵。就算是低星的英灵培养起来，也能过关。
3.剧情赞，人设好。毕竟是大ip，而且今年是型月年，如果你喜欢fate系列，来玩吧。剧情我觉得很不错，目前开到第三章，感觉还有一点泪点。
缺点：1.游戏性不高，就普通的回合卡牌，培养英灵，而且单机向太多，弱联网，弱互交。
2.卡池有毒，如果你是冲着卡池毕业来的，就是那个5星英灵，那我就只能说，且氪且珍惜，放宽心态吧。朋友。
3.运营的活动排期，虽然听大家说这游戏是追日服活动，但是卡池能不能稍微间隔一下时间开啊。我都没钱氪金了。
总得来说，这游戏粉丝向，粉丝向，不靠爱你玩不动，当然某些人不一样，他们玩的是我好欧啊，快看我抽到总司了，这种虚荣的感觉。当然不是批评，只是确实有玩家，对这个动漫不怎么了解，过来凑热闹这种。不过，如果没有爱，我觉得弃坑几率很大。
就像我阴阳师，前俩天偶尔回归抽到了，大天狗，但还是没有回去重玩的兴趣。
其实这款游戏和阴阳师一样，都是刷刷刷，培养。不过好的是，fgo满破有好的卡面看，而阴阳师培养起来只有数值。
再说一点，关于最近阴阳师出了些问题，很多玩家都有想来玩fgo的
想法，我这里说下建议，因为我当初也是从阴阳师过来的，阴阳师开服我就在，然后10月fgo开服，过来看看热闹，然后就弃坑阴阳师了。所以，告诉各位从阴阳师过来的朋友们，这游戏：
1，平时节奏慢。我最开始玩超级想无时无刻的去肝fate，但是肝不动，除非吃石头，但是那是我五星船票，怎么能随便吃呢。所以阴阳师的朋友，注意，这游戏平时是没法，肝的。刚开始你上游戏，刷个半小时，就得等体力恢复了。而且恢复是固定时间，五分钟一点体力。这个节奏你得适应。当然，肝的地方也有就是活动期间，不过目前的活动不怎么肝。新人如果要追进度，可能需要努力升级了。
2.战斗表现，五星英灵后期特效炸裂，大招有的英灵比较好看，但是平时打架，就那样吧。我砍你一刀你砍我一刀，对于阴阳师的战斗画面来说，各有伯仲。阴阳师平时战斗好看，但是fgo五星英灵的特效真的是，跟看动画一样的炸裂。
3，如果，你不知道fate，又想弃坑阴阳师，来到fgo。那么我建议，朋友先去看看fate.ubw这部动画，新人入坑动漫看他没错，有剧情，有特效，有战斗。看了喜欢，可以去补fate stay night，然后是zero，这样你玩这个游戏就可以更好的融入。
4.再次强调，这是粉丝向游戏。对于粉丝来说，10分100分都可以打。但是不是型月厨的人呢，这什么垃圾啊？？可能就是这样的差别，所以，要入坑的先考虑吧。
另外再说一下，那些个因为抽不到好卡就吐槽游戏垃圾的人，这游戏就是单机向，你抽到了装逼给谁看啊？
另外，如果新人看完了，还是想要入坑，可以加我好友：
国服ios
id：100.100.009.922
昵称：百然233
满破满max，B叔带你飞，助你前期顺利成长。
厉害了，萌新福利啊，居然没有人支持。。我先给你来个赞！
厉害了，评价够中肯。闪闪特效改的真是炸裂，别的。。。也就那样吧
个人认为卫宫改的特效其实是变化最大的，而且吾王和贞德也不错，孔明的特效据说3破之前扶眼镜的动作很帅，不过我看不到。闪闪特效简直是5毛变上亿，这样才算是英雄王嘛。卫宫的特效变化国服还未实装，如果想看可以去b站看看，真心推荐。
我见过也不错，不过闪闪是我觉得变化比较大的。。孔明用多了感觉扶眼镜挺二的。。攻击特效变了倒是良心
我会告诉你，作为一个非厨玩家，这游戏吸引我的就是运营了吗？
在下载完数据(1G左右)之前战斗画面不是很流畅，而且网速不好的时候流畅度会明显降低，但这些不是我把评分降低的主要原因。
游戏本身非常吃网速，再加上这服务器简直迷一般……网速一低就闪退，我这边网速还有波动,结果基本打一局材料本就闪退一次，严重影响我的游戏体验，妹子都不能好好舔了。
开服第三天了，一开始的热情已经冷却下来，现在感觉到最多的是战斗不流畅和打材料本无限闪退的厌烦感，讲道理这简直是我玩过的优化最差的手游。
不弃坑的理由只是想看完和学妹的主线剧情，还有斯巴达克斯，弥罗陶洛斯的羁绊剧情(我真是太喜欢这两个兄贵了)
不行了，打一个材料本必定闪退一次，结果一个材料本居然要耗费超过十分钟的时间，简直是受罪，我是玩不下去了，一开始是五星好评的，辣鸡优化和辣鸡服务器减去四星不谢
我4g玩的好好的。。
内置数据下载完应该不会闪退啊？3g我玩的好好的…
我这边是连wifi玩的，20m的光纤，其他游戏都没这问题，就这个游戏不停闪退……
安卓服务器大概有问题……毕竟这服活动是ap减半，可能在线人数超负荷，我用朋友手机玩也是很卡
这条评论很长，点开请慎重
マシュ·キリエライト 玛修·基列莱特 ： 盾娘
アルトリア・ペンドラゴン 阿尔托莉雅·潘德拉贡 ： 棉被王，呆毛王，蓝Saber
アルトリア･ペンドラゴン[オルタ] 阿尔托莉雅·潘德拉贡Alternative ： 黑无毛，无毛，黑Saber
アルトリア·ペンドラゴン（リリイ） 阿尔托莉雅·潘德拉贡Lily ： 白Saber，莉莉
ネロ・クラウディウス 尼禄·克劳狄乌斯 ： 尼禄，红Saber
シークフリート 齐格飞 ： 飞哥，龙哥，七个肺
ガイウス・ユリウス・カエサル 盖乌斯·尤利乌斯·恺撒 ： 凯撒，凯胖，胖子
アルテラ 阿提拉 ： 彩笔，匈奴王，彩虹笔，上帝之鞭
ジル・ド・レェ 吉尔·德·雷 ： S元帅，剑元帅
シュヴァリエ・デオン 骑士迪昂·德·鲍蒙 ： 伪娘 ，迪昂
エミヤ 卫宫 ： 红A ，红茶
ロビンフッド 罗宾汉 ： 绿茶，绿A，罗宾
ギルガメッシュ 吉尔伽美什 ： 金闪闪，英雄王，金皮卡，中二王，二闪
アタランテ 阿塔兰忒 ： 阿塔
エウリュアレ 尤瑞艾莉 ： 二姐
アーラシュ 阿拉什 ： 自爆弓
クー・フーリン 库·丘林 ： 大狗，非洲战神
クー・フーリン 库·丘林 ： 旧狗
クー・フーリン 库·丘林： C狗
ジル・ド・レェ 吉尔·德·雷 ： C元帅，欧皇之证
メディア 美狄亚 ： C妈
エリザベート・バートリー 伊丽莎白·巴托丽 ： L龙娘，龙娘，偶像
武蔵坊弁慶 武藏坊弁庆 ： 弁庆，仁王
レオニダス一世 列奥尼达一世 ： 斯巴达
ロムルス 罗穆路斯 ： 罗马，神祖
メドゥーサ 美杜莎 ： R姐，三妹
ゲオルギウス 圣乔治 ： 乔治老师
エドワード・ティーチ 爱德华·蒂奇 ： 黑胡子，死宅
ブーディカ 布狄卡 ： 布姐
牛若丸 牛若丸 ： 牛肉丸
アレキサンダー 亚历山大 ： 幼帝
マリー・アントワネット 玛丽·安托瓦内特 ： 超级玛丽，蛋糕，kira★kira
マルタ 玛尔达 ： 修女，圣女，太妹
ハンス・クリスチャン・アンデルセン 安徒生 ： 子安徒生，正太
ウィリアム・シェイクスピア 莎士比亚 ： 莎翁
メフィストフェレス 梅菲斯托费勒斯 ： 变态，子安变态
ヴォルフガング・アマデウス・モーツァルト 莫扎特 ： 莫扎特
諸葛孔明(エルメロイⅡ世) 诸葛孔明 ： 王妃，孔日天，村夫，孔明
佐々木小次郎 佐佐木小次郎 ： 小次郎，屠龙剑圣
呪腕のハサン 哈桑·萨巴赫（咒腕） ： 哈桑，咒腕，人头王，忠义无双
ステンノ 丝西娜 ： 大姐
荊軻 荆轲 ： 荆轲，大白腿
シャルル＝アンリ・サンソン 夏尔·亨利·桑松 ： 夏尔，桑松，处刑人
ファントム・オブ・ジ・オペラ 歌剧魅影 ： 魅影
マタ・ハリ 玛塔·哈丽 ： 舞娘，舞女，种田大法
カーミラ 卡蜜拉 ： 女王，铁处女
ヘラクレス 赫拉克勒斯 ： B叔，海叔
ランスロット 兰斯洛特 ： 长江，长江骑士
呂布奉先 吕布奉先 ： 吕布
スパルタクス 斯巴达克斯 ： 斯巴达
バーサーカー 坂田金时 ： 金时，狗蛋，金良辰
ヴラド三世 弗拉德三世 ： 大公，穿刺公
アステリオス 弥诺陶洛斯 ： 小牛
カリギュラ 卡利古拉 ： 鬼舅，舅舅（尼禄的舅舅）
ダレイオス三世 大流士三世 ： 酋长，非洲酋长，大流士
清姫 清姬 ： 清姬
エイリーク・ブラッドアクス 血斧埃里克 ： 血斧，成龙
タマモキャット 玉藻猫 ： B狐，小玉，玉藻猫
玉藻の前 玉藻前 ： C狐，玉藻，贤妻狐
ジャンヌ・ダルク 贞德·达尔克 ： 贞德，贞日天，村姑
オリオン 俄里翁 ： 月神，奶茶
エリザベート・バートリー[ハロウィン] 伊丽莎白・巴托里 ： C龙娘
ダビデ 大卫 ： 大卫
ヘクトール 赫克特 ： 大叔，友尽的证明，友裂，赫叔
織田信長 ： 信长，萌王，nobu
スカサハ ： 斯卡哈，师匠，斯哈卡，哈卡斯，哈斯卡，卡斯哈，卡哈斯
ディルムッド・オディナ 迪卢木多・奥迪那 ： 刷子
フェルグス・マック・ロイ 弗格斯·马克·罗伊 ： 小刚，螺旋剑，兄贵
アルトリア・ペンドラゴン〔サンタオルタ〕阿尔托利亚・潘德拉贡〔圣诞Alter〕： R无毛，骑无毛，圣无毛，Raber，全家桶终结者
アルトリア・ペンドラゴン〔オルタ〕阿尔托利亚・潘德拉贡〔Alter〕： 枪无毛，枪呆毛，乳毛，Laber
ナーサリー・ライム 童谣 ： 童谣，女儿，萝莉
ジャック・ザ・リッパー Jack The Ripper 开膛手杰克 ： 杰克
モードレッド 莫德雷德 ： 小莫，坑爹剑，对父宝具
ニコラ・テスラ 尼古拉・特斯拉 ： 特斯拉，祖师爷，磁爆步兵，雷神
ヴァン・ホーエンハイム・パラケルスス 冯・霍恩海姆・帕拉塞尔斯 ： 豆爸，霍恩海姆
チャールズ・バベッジ 查尔斯・巴贝奇 ： 高达，钢弹
ヘンリー・ジキル＆ハイド 亨利・杰基尔＆海德 ： 海德，杰基尔，博士
フランケンシュタイン 弗兰肯斯坦 ： 肯娘，老婆
アルジュナ 阿周那 ： 周周，JOJO，阿三
カルナ 迦尔纳 ： 迦尔纳，小太阳，白阿三 及其他
謎のヒロインX 谜之女主角X ： X毛，刺毛，杀毛，阴毛，叉毛等
附：
AppMedia排行榜1.17
{分数}名称［职阶］【适配礼装（太多暂且不搬有需要的英灵请评论）】
五星英灵★★★★★SSR
{10.0}诸葛孔明（艾尔梅洛伊二世）［Caster］
{10.0}梅林［Caster］
{9.5}圣女贞德（Alter）［Avenger］
{9.5}库·丘林［Berserker］
{9.0}源赖光［Berserker］
{9.0}奥兹曼迪亚斯［Rider］
{8.5}阿尔托莉雅·潘德 拉贡［Archer］
{8.5}坂田金时［Berserker］
{8.5}魁札尔·科亚特尔［Rider］
{8.5}开膛手杰克［Assassin］
{8.0}冲田总司［Saber］
{8.0}宫本武藏［Saber］
{8.0}克尔伽美什［Archer］
{8.0}斯卡哈［Lancer］
{7.5}尼禄·克劳狄乌斯（花嫁）［Saber］
{7.5}俄里翁［Archer］
{7.5}弗朗西斯·德雷克［Rider］
{7.5}玉藻前［Lancer］
{7.5}玉藻前［Caster］
{7.5}伊修塔尔［Archer］
{7.0}岩窟王 爱德蒙·康泰斯［Avenger］
{7.0}南丁格尔［Berserker］
{7.0}阿尔托莉雅·潘德拉贡（Alter）［Lancer］
{7.0}克利奥帕特拉［Assassin］
四星★★★★☆SR
{最优}马修·基列莱特［Shielder］
{10}兰斯洛特［Saber］
{10}赫拉克勒斯［Berserker］
{10}坂田金时［Rider］
{9.5}罗摩［Saber］
{9.5}卫宫［Archer］
{9.5}安妮·伯尼&amp;玛丽·里德［Archer］
{9.5}克洛伊·冯·爱因兹贝伦［Archer］
{9.5}阿尔托莉雅·潘德拉贡（Alter）［Lancer］
{9.5}兰斯洛特［Berserker］
{9.5}克尔伽美什［Caster］
{9.0}清姬［Lancer］
{9.0}弗拉德二世［Lancer］
{9.0}弗兰肯斯坦［Berserker］
{9.0}茨木童子［Berserker］
{9.0}安妮·伯尼&amp;玛丽·里德［Rider］
{9.0}莫德雷德［Rider］
{9.0}童谣［Caster］
{9.0}大米拉［Assassin］
{9.0}两仪式［Assassin］
三星★★★☆☆R
{EX}罗宾汉［Archer］
{EX}尤瑞艾莉［Archer］
{EX}大卫［Archer］
{EX}库·丘林［Lancer］
{A}马修·基列莱特［Shielder］
{A}盖乌斯·尤里乌斯·凯撒［Saber］
{A}贝狄威尔［Saber］
{A}库·丘林［Lancer］
{A}豹人［Lancer］
{A}美杜莎［Rider］
{A}亚历山大［Rider］
{A}牛若丸［Rider］
{A}美狄亚［Caster］
{A}百貌哈桑［Assassin］
{A}风魔小太郎［Assassin］
{A}吕布奉先［Berserker］
两星★★☆☆☆
{EX}圣乔治［Rider］
{EX}汉斯·克里斯蒂安·安徒生［Caster］
{EX}咒腕哈桑［Assassin］
{A}列奥尼达斯一世［Lancer］
{A}威廉·莎士比亚［Caster］
{A}血斧埃里克［Berserker］
{B}爱德华·蒂奇［Rider］
{B}安哥拉曼纽［Avenger］（实际为0星）
{C}武藏坊弁庆［Lancer］
{C}歌剧魅影［Assassin］
{C}卡里古拉［Berserker］
{C}夏尔·亨利桑松［Assassin］
一星★☆☆☆☆
{EX}阿拉什［Archer］
{A}沃尔夫冈·阿马多伊斯·莫扎特［Caster］
{A}阿斯忒里俄斯［Berserker］
{B}佐佐木小次郎［Assassin］
{B}斯巴达克斯［Berserker］
{C}玛塔·哈里［Assassin］
.
声明：
这个排行榜来自于AppMedia，原来的网页是日语，而且经常更新。我会保持更新，但是！！我实在是怕了，不要复制我的评论！要是要在其他地方引用也要问我！这实在是一件很大的工程，不介意的话给个赞吧！
有错误请指出！纯手打难免出错！感谢体谅！
我也不知道为什么老是喜欢收集记录这种…
.
个人评价：
打开真的好慢啊！！！
不知道为什么老是画面变成竖屏而且不能点击，虽然一会就转过来可是很烦啊！
而且会闪退，网络连接好像也很慢，是不是服务器的原因…
死宅表示很兴奋啊！！！
这个游戏，给了我自己可能会欧的错觉😛
四五星爆率比隔壁ssr高很多，起码我组队的点老是超
今天开始玩的w做个小小的记录
1.14：十抽四个四星三个都是礼装
十抽三个四星一个五星全是礼装＿|￣|○
六抽俩四星全礼装，礼装go名不虚传
最后，许愿金闪闪！
闪闪惹人爱！
对了…
跟你说件刚刚发生的事情…
…
…
…
什么你说什么？
g什么？
什么gou？
哪个gǒu啊
噢是狗？
不 是苟啊？
然后呢？
喂？
怎么不说话了？
怎么有敲门声？
喂喂喂？
谁来告诉我他想说什么???
加油
，嗷！
我想要贞德´_&gt;`
哪个贞德😐
白的  宝具是辅助型的
讲真，争议很大，fgo日服的最早期一度遇到关服，随着游戏版本的游戏性更新才成功了起来，当然这不是我要讲的，毕竟现在有人买张就足够了
我并不真正的评判他是否好与坏
只是去说几点作为游戏角度的一些优劣
首先一点
抽卡
抽卡这里极具特色，虽然分星级但是并不代表高星级就强，这一点和我上的船R是一样
但是话又说回来，这个抽卡的费用的确有点高，但是还在接受的范围内，慢慢玩也有赠送，适度消遣即可
第二点，
剧情，不得不说fate的文字剧情还是有点意思的，不过我并没看过Fate系列的作品，多多少少很多词汇问了问朋友才知道，包括游戏剧情里也交代了为何要叫职介而不直呼其名，对萌新玩家做出了新手叙述也算是用心了
剧情就不说了，但是我感受到了剧情方面制作的用心，这应该是游戏内容的一个重要组成部分，例如爆肝师什么的，用户在玩游戏的时候也去体验了故事 这里好评
第三就是战斗系统
虽然是一个卡牌游戏，战斗系统也是做的有声有色，当然角色模型做的的确不太好，看着有一种日系的大众口味，但是不影响特色战斗，
五选三的战斗套路还真是第一次见到，
三张同颜色有增强效果，
三张同角色有特殊技能，宝具也会作为一种技能手段在战斗中释放，细细游玩感觉还是有点意思的，当然 手游自然就是碎片时间中进行的，没有自动战斗，让玩家去制定策略进行战斗，不过我都是靠着推荐的老司机队友打赢一场又一场的战斗（　･๎ω･๎）
相应的这游戏的缺点也十分的十足，在这几个点上 用户不买账也是有可能的，毕竟优质体验才是真正的好游戏
这首当其冲的就是游戏的UI，
这个有点迷，毕竟游戏前期大部分时间都在引导用户如何玩，然后剧情引导之后就没了，压根没有告诉用户你的从者并不会自动升级，涨得只有好感度而已，更没有去说明白 狗粮之间有区分，用户玩的一头雾水，然后自己去摸索一阵，当然也有可能在这里直接给差评走人了。
第二点 每个角色哪个是值得培养的，哪个不值得还真得细心的去看攻略，才能了解，了解之后你还得抽到才行，回过头来的时候只能从最低级角色连起，不过幸好预约时候可以选择一个四星，不过我傻乎乎的就选了我认识的齐格飞，确定之后问小伙伴才知道 他是四星级战力最弱的角色…当我想换个的时候发现 根本不能再换了，嗯？被套路了
最后就是加载的速度，这也许是个优化的问题但是相比最近的几个火爆大作 真的算慢了，但是好在用户对游戏期待比较高，也不会太去在意这些，但是作为一个产品来说只能说是中规中矩，但是 这五星满分，毕竟剧情真的有点意思prprpr
如果觉得凉夏我说的认可或者有点意思 请务必给我点个赞，毕竟在下刚混TapTap
(҂˘̀^˘́)ง求神助攻
说的好，为你点赞
不要方……齐格飞帅啊
强不强是几个版本的事，帅不帅是一辈子的事（滑稽）选齐格飞准没错
也拿了个齐格飞，是真的帅
齐格飞:劳资长得就是帅，劳资35以后就是肉，你还想咋滴
来来来，这是我第一次给满分的游戏。我是日服老玩家也是经历那神奇般的维护体验的老玩家。
早期，这个游戏就是一个辣鸡骗课游戏，武内在访谈中也说过打算去年年底关服，但是为什么能活那么久。这里必须是庄司40人团队的努力，从年底关服，到这次一周年，我们老玩家从开服到现在看着这游戏一步一步的变得更好。
简单说吧，这游戏最初是借鉴cc的，庄司40团队早期活动也是在借鉴，然后在每次新活动开始都是对上一次活动的改进，一次优化，出得越来越有新意和有意思。每次活动的文本量也不低，看的出来庄司团队也是在用心做活动，对比其他开个活动文本量不足500甚至100的，还是千篇一律老模式的游戏，这游戏活动是一大亮点。
至于这游戏的星级，只是来看看的，等以后开了圣杯系统，你1星练上来一样能打，2星神辅助安徒生，还有自爆弓等等低星战神数不胜数，如果你想抽一打五星出来装x的话，抽不到又出来乱bb辣鸡游戏的话，这游戏不适合你们这些快餐玩家，去隔壁国产手游抽个痛快吧。
而且这游戏对吴克和氪金党相当好，不停地加强低星和4星卡，开了一年还加强最老的五星，而且每次活动都有人用低星卡打通，星级不是唯一判定标准。吴克能玩，氪金也能玩。而且日服一年送了1500多石头和200多呼符，抽不到五星卡。。。你确定是不是玩对了游戏。
最后这是厨力游戏，不喜勿入。
以上只针对日服，对国服不额外做评论，在此发言是免得一些人啥都没玩到就以偏概全把日服也黑了一遍。
另外说一下，fgo究竟肝不肝，那个看人。如果你只厨一只英灵，你就是日常养肝慢慢打都能升满技能和100满级。如果你是个收集控或者某强迫症(比如我2333，我是蓝卡队收集控)这游戏就会比较肝，因为你要养很多东西，尤其是技能，如果单纯的喂满级太简单不过了，这游戏技能满级是肝点，然后就是满羁绊(话说我家韦伯的羁绊礼装我终于拿到了（ﾉ∀｀）σ)，所以应人而异。至于氪金，你有日服吧派拉斯的那个恒心存一年不抽，只等自己厨的卡出来，只氪福袋，这游戏还是不算氪的。说重氪的，你确定你那么多石头喂哪去了2333。说概率的，概率有国产游戏低？神威，阴阳师，梅露克等等哪个不比fgo低，说概率低是黑点的话，你玩过多少没保底的国产游戏2333。
你这条评论应该置顶给那些萌新看看
求解老司机，这游戏不刷初始的话，影响有多大？
还是刷一个吧，我当初日服是贞德大公孔明开局的，也没想到孔明会加强。
我就想知道，国服也这样？……
恩，作为日服老和尚来说，我还是会日服舔黑贞吧
预约的龙娘还没到，现在只能抱着大腿慢慢过图…服务器是个坑，下语音包的时候都能与服务器断开连接。不过我还算好的，我基友在新手训练的时候与服务器断开连接，就在saber放宝具那里。连着四次都是断开连接，他打了四次新手教学…最后怒删游戏…
这运气真的是杠杠的……
完全中立，不厨不黑。这游戏在我们这类人眼中很简单，就是很平常的卡牌收集游戏。没什么亮点，但也没什么黑点。把装备和英灵放在同一个池子里十连是有点不走寻常路的（笑，但隔壁阴阳还没十连保底呢这其实不算什么。卡牌原画还好但也不惊艳，战斗的时候q版2d，个人表示卡牌类游戏这也太普及了，还是没亮点没黑点。总之就是那样吧。
我算一个轻度玩家，并不是很肝，所以没有五星也不是很在意（虽然好想要总司啊）。
十几抽出了个红A，抱大腿还是可以玩的
剧情和英灵模型什么的都还不错，活动也很用心，先这样
抽不到总司我要死了。。。
活动结束了，还没有总司我选择狗带
永远没有五星的我
偷渡欧洲成功，抽到师匠开心 2.1
星战活动开始了，我要开始休闲（修仙）了2.12
补完了fz和fsn，真的是太好看了。继JOJO之后第二个让我相见恨晚的作品_(:з」∠)_而且游戏很休闲，上线五分钟下线十小时x活动肝一肝就能毕业。五星什么的不重要，一队一二星都可以打过终章。有厨的角色，就攒钻氪那一个就好。一味追求五星是不会感到快乐的....不是厨，只当抽抽乐的话..大概很快就腻了吧。
最满足的时候就是灵基后从者换衣服或者表达感谢之类。
(ง •̀_•́)ง真希望有结婚系统啊...氪金买戒指跟汪酱结婚！
咳咳咳，怎么说尼，感觉这游戏和以前的百万性坑爹王模式好像（除了战斗手动）看了下下面的评论有好有坏我觉得吧还是非洲人心态不好，现在国服是第一抽必送三星以上的英灵（欧洲人可能有4星_(xз」∠)_一好气A）第二次单抽就看肤色了，建议攒石头十连一次看肤色再决定单抽还是十连得瑟，这个游戏肝活动还是挺快的前面累一点后面就随便玩了（每天等着送石头的怠惰势力）。嘛嘛嘛其实玩这游戏最大的乐趣还是晒非洲人hhhhh( ‵▽′)ψ
看到你最后一句话我表示我已经感受到了你出五星的喜悦，然后我选择把大拇指翻过来
23333
给三分，是因为真的很一般。
挺喜欢型月的世界观和故事所以会玩，但游戏真的……没什么好说的。
但我还是忍不住要说：这破游戏是真的不好玩啊！！刷啊刷好无聊啊！！一定是同类手游玩的太多了！
章节式的剧情就像是为了做个手游而强行编出来的，稍微有点失望吧……
魔法使之夜要是有移植我肯定买。
就是个粉丝向游戏。
然后……
哈斯卡你是我唯一想要的卡啊prprpr
这里同魔夜粉，作为fgo日服玩家我想说fgo的剧情质量其实是挺有诚意的，但蘑菇只给了主要梗概写了序章就开始让别人来写章节特异点剧情自己监修了，到日服最新的第六章才出山，结果让大家连连称赞，太对月厨胃口了!我也开始把fgo当作fate系列的新一部外传小说了(笑)其次活动剧情主要负责玩型月梗，特别欢脱愉快。建议你还是留着这游戏，偶尔肝肝，很多低星战神非常好用，练起来足够你怼主线看剧情了，就是不知道垃圾逼站代理会不会半路死掉
顺便fgo后期玩起来挺要技巧的，在圣杯系统开放后星级只代表稀有度，战斗看重的是练度，技能和特攻，这一点真是手游界少有的，技巧性和策略性也是让我坚持玩这游戏一年半的原因。
嗯，谢谢，我本来也会留着等后续剧情的(๑•ั็ω•็ั๑)
不过终究是个粉丝向游戏，在中国别想太成气候，吸引不到非宅和非fate厨的。话说等啥时候联动魔夜出个caster青子，我可能要大开氪戒(错过了依莉亚和小黑我好气啊)
弃了三个月回来有了150多石头单抽出奇迹，又出了一个贞德姐姐。好奇自己的号到底有没有被同学上（毕竟一上来46级什么的）看到自己邮箱一堆没领从者也没升级什么的想想可能没上吧，虽然也不算欧洲人什么的。但是刷完了贞德姐姐的幕间物语，我又准备A了。´_&gt;`就是这么任性，等我什么时候在想回来了再说吧
辣鸡游戏 回我青春 耗我钱财 我日我抽到阿尔托利亚了 别以为你让我抽到阿尔托利亚我就觉得你这个游戏不辣鸡 卧槽。。抽到闪闪了。。你踏马 我不是双王派的 辣鸡游戏  沃日 抽到开膛手了 求你了 别让我抽到这些了  卧槽……抽到海贼了
今日新闻头条 某男子猝死被窝 手上手机显示着FGO  该男子死于肝炸裂
游戏感慨就不说了 玩起来很开心 公测到现在我的游戏经历 汇成一句话
非的肝不过欧的（Fate Grand Order）
你们是不知道这游戏名的深意啊 对吧清姬 贞德 师匠
贞德默默地移开了头 师匠笑笑不说话
希望大家都有5X(贞德)
你说的这三个我只有清姬
为了saber入的坑，然而抽了百八十次了…只有lily…而且一个五星从者都没有…概念从者四五星倒是一大把…简直非酋…希望欧皇们可以借点欧气୧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)୩游戏难度系数比较低，剧情太长了…目前40+集还在第一特异点…其实这游戏我玩了三天就腻了…我也不知道我为什么玩下去…大概是玛丽实在是太可爱了吧(*˘︶˘*)
哦，好，我有贞德，借给你点欧气？？？一个偷渡的非洲人而已。
我超想要玛丽嘤嘤嘤……却抽不到哭唧唧
我有吾王，送你点欧气
我有贞德，吾王，黑呆，孔明，阿蒂拉，欧气借你(★･'εﾟ)ﾉ
八张金卡，欧气给你
这游戏不要十连了，单抽剧情池，三个号都是从剧情池出五星，两个贞德一个阿蒂拉，今天又在里面单发个黑sb(¬_¬)
还有就是这游戏前期就看你抱的腿怎么样，第一天加了两个70级贞德，30级活动躺着过
阶位克制很重要，不过一般除了弓兵，自己有阿蒂拉，加上好友宝具两级以上阿蒂拉，60级的boss双大秒的，昨天创的一个新号今天已经39了，硬刷麋鹿祭
嗯，这是个剧情比玩法有意思的游戏，别吐嘈了，剧情已经比较到位了。
对于一个手残党，我玩了半天居然没有了解这游戏的全部机制，只晓得是回合制游戏，但是这种集卡类回合制游戏在市场上多不胜数，唯一的亮点就是fate这个ip,强大的CV，也掩饰不了其可玩性疲软的本质。
最近删除了手机里的战舰少女，乖离，阴阳师，石器时代，实在是对回合制游戏无爱了，心累了。
讲真，各种游戏有各种好玩的，其他都不错！就一点！也是最致命的！
rd时间也太久了吧？每次都要等那么就，很烦躁！即使开了vpn也是一样！
抽卡抽好以后直接定格在抽奖星系，虽然背景是蛮好看的，但是我想玩游戏吧喂！
希望改善！
姑且先给4个吧
服务器在国内你开vpn干嘛？海外党？
不是fate厨没有信仰分（划去）游戏我给五星，玩的我都想补fate了（先补fz好还是先补fsn啊，求大神指点）
以下为萌新第一印象
今天在看FGO的特别篇老是有弹幕刷手游宣传于是就来试试，我还以为这游戏会有1G呢结果居然只有200MB，看你们都说动作尴尬我怎么不觉得啊（盾娘好棒嘿嘿嘿），既然是b站代理爆率都懂（其实是我自己太非）
PS:卡的时候几个小黑人互肛是挺尴尬的。。。。
虽然fz比fsn后出但是fz是fsn前传所以建议先fz
楼上说的对√
先看fsn，要不fz开始会看不懂
06，幻想嘉年华，fz，ubw
我是先看的fsn后面出了 fz ubw才接着看的 一切基础就是fsn没这个估计也不会关注后面的追着看了 连月姬空境也都补了...附：嘉年华哈哈哈哈 好好玩～
一开始可能会有点难受，不过玩久了就会有种渐入佳境的感觉，越玩到后边越有趣，别太在意五星，玩两三个月靠送的石头基本四五个五星没问题，还有活动送四星英灵，养成游戏慢慢来。
而且除了活动，平时基本都长草，fgo很休闲的！😊
我非常喜欢这游戏，但你说的四五个五星我就不乐意了(;｀O´)o一共下来快有一百连抽了吧？我就一个大公，我还不想连
啥，四五个五星？逗我？
其实我七个五星了，四星有五个....玩了三个多月，送的石头很多感觉挺容易出的啊😓
我这还是保守估计的...😖
我怀疑我玩了假FGO
作为型月厨真的很喜欢
这个游戏真的不错，不充钱，6个ssr
呼符抽到两仪式！
磕磕磕，肝肝肝，除了型月主体就没亮点了
从公测开始到现在签到没断，体力一直没浪费，113级算是比较粗壮的大腿了。（没看过fate的自己去把fn和fz补一遍，不然你很难提起肝的决心）纯手打辛苦，点赞让更多萌新看到，后面会有更详细的功略，不定时更新。
觉得没ssr玩不下去的请自觉跳到10
1。这游戏对萌新十分友好（仅限萌新），前30次几乎必出ssr，一般都是一些活动卡或者硬货（诸葛村夫），如果没出就弃坑把，反正我也没见过超过这个次数还能有好卡的，基本上确诊是非洲人了。
2。5星不一定比4星三星的好，比如多次挽救了我的三星战神（大狗子，经常可以看到所有的5星4星死光了就他一个人还在，并且活生生搞定了一个满血100000的boss），还有输出直追5星的B叔（从乖离到fgo一直不离不弃）而且这两个比较好抽，也好培养
3。如果不怎么肝活动的话还好，而且活动奖励其实在他的活动时间内光靠自己恢复的体力都够把活动的主要奖励打完的，所以不用日日夜夜的惦记。但是只要你准备肝了，那么。。。。自己准备去买几个肾预备着吧。
4。平时把素材本的通关奖励拿了就可以了，这游戏掉率感人，除非是你进化素材就差那么一个你再去打。
一般活动都会给素材兑换的，把几个比较难掉的搞到手就够了（齿轮，书页，心脏，混沌之角），记得把活动从者特有的进化素材打到手，不然。。。你别想进化了（活动从者的进化素材是活动限定的，过了活动就没了）
5。除了抽卡，不要用钻石！！！钻石很贵的有木有！！！而且绝对不要用钻石单抽！！单抽有呼符的，年轻人不要总想搞个大新闻！
6。装备卡满破是有加成的，原本不怎么样的卡也能有比较好的效果（曾经因为懒错过了好几张活动卡）
7。刚开始送的盾娘到后期是可以变成4星从者的而且他不占cost，技能也是相当实用，当第一个替补效果很不错。并且任何职介打它都是白色伤害包括B介。
8。多加好友，多清好友，除了几个大腿，其他的只要发现他没怎么玩了，删了！！因为过一段时间他就过气了！（要是有萌新加你的话就同意了吧，这样才会有更多的人玩下去，如果发现他弃坑再删了）
9。心态要好，抽卡要随意，别一到30了就10连，平时攒着，遇到喜欢的或者效果不错的卡在涮副本的空隙去抽，本来这东西就随缘，缘分到了自然就有了
10。这游戏最好不要强氪，平时活动和签到维护送的水晶够你每次活动up的时候抽一次，如果你强氪的话一次十连大概是180软妹币，而且爆率低，其实这和部落冲突一个概念，除非你上万的氪不然和零氪没太大区别，有人会说你抽到ssr怎么会理解非洲人的感受，我阴阳师80多级都没有一张ssr现在打排位全靠sr套路对面，而且扩散和乖离我也是靠活动卡挺过来的。所以请那些觉得坑钱的玩家不要无脑黑好吗，你们是在打游戏，而不是玩游戏，如果你仅仅是为了抽卡收集而玩你干嘛不去玩那些一刀999的游戏，这是个粉丝向的游戏，而且是需要长时间去玩的，你以为是国服那些满屏幕都是充值活动坑一把钱就走的垃圾手游（在此赞一波阴阳师，比腾讯的游戏不知道干净到哪去了），觉得不好玩就别玩，又没人逼你，我零氪到现在还不是好好的。
（刚刚没抽到师酱，不开心。。。只给4星）
-----分界线-----
刚刚一次性出了花嫁贞德和爱心枪！！5星！！5星！！（我好兴奋啊！！(ಡωಡ)hiahiahia ）
-----分界线------
补一个从者的评测（看心情更新）
一线从者（百搭从者，不管什么组合都能用而且很配）：
①坂田金时 狂阶
优：全游戏第一输出！！自带NP加30的技能（满级是加50），还能给自己加攻击力（加的相当多）
劣：狂阶的通病，死的快，虽然有加血的技能但没啥大用
总：虽然是狂阶，但强大的输出弥补了死的快的不足，而且自带回复NP的技能让他能快速的使用宝具，一套下去差不多有接近200000的伤害。
②诸葛孔（村）明（夫） 术阶
优：适合辅助进攻性玩家的辅助，每个技能都能加NP，一套能加50而且有攻击（全体）有防御（全体）有暴击（单体），自己的宝具还可以降对面的NP防御外加一个每回合1000的毒属性，有几率眩晕（这个几率很迷）
劣：术阶通病，输出不够
总：作为与贞德并列第一输出的从者，爱妃比较偏攻击性（果然是大帝的贤内助）也有一定的控制性，不管什么都能配。注意！！！他和贞德是游戏并列的第一辅助（只是偏向不同）！！！！防御和攻击buff的加成相当大而且是全体的！！！
③贞德（法国村妇） 裁定者（除狂阶以外，所以职介对她只能造成一半伤害，她对所有人都只能打出白色伤害）
优：作为裁定者这个特殊的职介，以及5星的面板血量，是个相当肉的从者，比较适合求稳的玩家，和诸葛孔明刚好相反，她的技能比较偏控制向（高概率眩晕），
但宝具则是给全队加一个无敌buff和3回合的防御加血buff
劣：输出！！输出不够啊！！宝具会给自己一个两回合的无法行动的负面buff
总：再次强调！她是和诸葛孔明并列第一的辅助！！因为和诸葛孔明刚好互补的技能，比较适合带萌新和新活动开荒，虽然看起来不怎么样，但如果你带着打几次，你会发现翻车几率小的一B，（随着更新贞德越来越疲软了，马上就是2线了，比较诸葛孔明又加强了）
④库丘林（注意！！是FNS里一身蓝的那个，不是绿枪的那个） 枪阶
优：虽然是三星从者，但他的生存能力和贞德不相上下有时候还要高一些，自带毅力（被干死后可以立马复活）和闪避（持续3回合，但如果一局被攻击三次以上效果就没了），而且救场（翻盘）能力全游戏最强，并且友情点就能抽到，很容易满破，满级后攻击也不错，宝具伤害能有3～5万（这只是一级宝具充能）。
劣：毕竟只是3星，面板低是硬伤
总：三星战神的名号不是白来的！
不过最好把他放到6号位，毕竟他是救场和单挑能力强，如果放到前几个的话，他就不比其他三星强了（最好和他带一张加NP类的礼装比如虚位和宝石老爷爷）
以上是一线从者的概述，之所以把他们归为一线是因为他们在什么组合里都能将自己最大的效果发挥出来，以及全游戏最强的XX性，你可以在各种副本用到他们（如果抽不到就不怪谁了）
顺便一提，把上面两个辅助（一二号位）和金时（三号位）放到第一梯队，把B叔（或者按敌人职介来四号位）盾娘（五号）大狗（六号）第二梯队穿着迦勒底战斗服，几乎平推一切副本
我也是≥﹏≤没给师酱……不开心QwQ
海豹晒一波，绿卡三杰齐了。
前30次必出五星?我玩的可能是假fgo
前30必出我差点都信了
不够海豹
BILIBILI代理到的是日服的旧版本。
BILIBILI官网预约才有300万R奖励。
BILIBILI号购买高级会员才有礼包。
(TapTap上没说明预约，其它奖励另套路-_-# )
游戏有月卡吗？没有！
有签到奖励吗？这有！
卡牌能交易吗？作梦！
材料掉率多少？看脸！
金卡掉率多少？问天！
十连价格多少？180R！
错过预约咋办？买号！
睿智巨缺咋办？狂刷！
ap不够用咋办？你懂！
(fgo剧情正常人是看不懂的→_→)
1星非洲战神get，盾娘看着你……强!无敌！
2星非洲战神get，贞德看着你……强!无敌！
3星非洲战神get，呆毛看着你……强!无敌！
(要懂得敷衍自己欺骗自己  (°_°) )
每一个穷鬼脸黑一生悲的人类，
第一次十连都会遇到这种情况，
那就是…………yoooo！(Ｔ▽Ｔ)
抽到了啥？
抽到那只三星非洲兄贵？？？
大土流三世哈哈哈
金卡概率不是5％吗……四星加五星……感觉其实比这高
所以代理给B站就是个坑。不过为什么给B站代理，难道是B站主动漫的关系？中国也有几家大游戏公司，也没必要把B站设置为官服，除了预约奖励，什么也没有，而且还用旧版本，那些没预约奖励脸比较黑的人很可能玩不下去，难道B站不知道当时日服就差点在年底关服？B站还走别人的老路，如果稍有不慎就关服了。
首先我并不是什么什么厨 可以这么说 在玩游戏之前我只是知道有F/Z和FSN这2部动漫而已（什么？你说UBW什么的 额 (°ー°〃)）玩游戏以后再去补番的我先去墙角死一死吧。
好了 下面正式说说游戏。
首先国服是有预约号这么一说的 在b站预约是可以从10个四星英灵里选一个的 基本上预约的是B叔的玩家输出位是有了 当然了 预约的是龙傲天的那真的是抱歉了（齐格飞:预约选了我真是对不起啊）但是不预约就不能玩了吗？没有金卡初始就不能玩了吗?
下面就来谈谈这个问题
——————————————————————————
预约号的话除了10选一还会送个小黄呆毛 同样是4星金卡的她属性面板看上去却只有3.5星 而且技能相对而言也不够出色（没人反对吗？(๑• . •๑)） 所以喂到几十级后我就雪藏了。。。
前面也说了 由于不是粉丝玩家 所以同样是预约玩家的我并没有选对新手很友好的B叔 当然也没有选对新手更友好（滑稽）的飞哥 专注于看脸的我选了玛丽（玛丽:法兰西万岁！）后来进游戏才发现 不对啊 貌似只能舔啊（手动捂脸）
所以身为预约玩家的我跟普通玩家并没有什么区别（我为什么好想哭啊(｡•́__ก̀｡)）
但是我一直玩到了现在(ღˇ◡ˇღ)
——————————————————————————
可以这么说吧 FGO对那些非洲人来说最友好的一点是它有着大量优质的低星卡 比如说大狗（库丘林） 乔老师（乔治） 安徒生（安徒生） 非洲战神（吕布 ）绿茶（罗宾汉）以及自爆弓（阿拉什）可以这么说如果不是由于等级限制了发展 他们中的很多卡强度可以比5星还强（当然由于有圣杯 低星卡也可以有春天啦比如100级屠龙剑圣小次郎什么的( ´▽` )）
当然FGO里的5星也大多数是名副其实 都有着不错的面板或技能 阿蒂拉 呆毛王 贞德都很好用 没错 说的就是你 大公 最强4星（要是你把太太的照片给我这事就好说๑乛◡乛๑）
新手玩家在不长的游戏流程后就可以攒到30石头了 这时候他们就将迎来人生第一次十连
除了极少部分欧洲人和亚洲人 大多数玩家都踏上了非洲大陆 但是由于有支援位的存在 只要报上一个大腿过图就轻松啦 至于那些又非又无氪又没有报上大腿的（比欧洲人还稀少）玩家 送你们一个字 肝！
——————————————————————————
FGO的活动是很良心的 玩家可以通过活动兑换大量英灵突破和技能升级材料 还经常会送4星满宝具满破英灵（只需要一定的肝度）简直是非洲福音 就像是国服的万圣节龙娘 即使是到中后期也是非洲人好用的C阶光炮（而且还可以舔๑乛◡乛๑）
——————————————————————————
FGO的氪金点不多 也就是抽抽抽以及补体力罢了 你经常可以看到一些玩家拿着全三星以下卡通关了那些全5星都通关不了的高难度活动副本（因为低星卡好练）所以FGO里的非洲大酋长可是过的很滋润的
由于FGO送的石头还蛮多的（跟日服还是没的比）不说5星 4星金卡还是能抽到的
——————————————————————————
再聊聊战斗系统:
红蓝绿三色卡其实蕴含着很多门道 相对于一般的回合制有那么点新鲜的感觉 3色卡的组合对战斗也有着极为重要的作用 好了啦~我就写到这啦 以后想到什么再说吧
最后还是诚挚的向那些没入坑的玩家推荐这款游戏 游戏不错 值得一玩๑乛◡乛๑
大兄弟，其实我厨玛丽，法兰西万岁！
我 我 我以为是萝莉来着。。。
讲道理，玛丽生存能力在非杀阶本比贞德厉害，而且宝具的解除负面状态可以配合很多从者的技能的。
然而我有贞德了( ´▽` ) 满破可舔
俩我都有，都满破了一起舔
(ｏ´･ｪ･)っ
首先说一下，我不是月厨，游戏真的不错。个人入坑的原因完全是因为动漫，也只看过动漫而已，因为喜欢里面的英灵，立绘，声优都很棒。
个人不怎么喜欢肝，但是为了喜欢的英灵满破，好吧，我得坚持下去。不过讲真，素材掉率十分感人/(ㄒoㄒ)/~~
游戏并不是说没有五星就不能玩，个人的要达到什么样的程度，完全取决与自己的游戏心态，仁者见仁吧
关于氪的程度，遇到自己喜欢的英灵，无关5星，4星，为了3星的，我偶尔也会氪上一单，不为了什么能强无敌，只是为了收集自己所喜爱的而已，能抽到就抽到吧，抽不到也没什么怨的
心态很开放呀，玩游戏就该如此，轻松对待，寻找快乐。
其实玩多了也只是略肝，中期对于过关的技能搭配和运气有一定要求，并不觉得有多氪金，卡池坑爹的也就是十连，以往的大部分卡牌游戏10连有保底4星角色，这个游戏的10连并不5保证这一点，抽卡概率和别的游戏依然大同小异，相当多的礼装比英灵更为可遇不可求，见过相当多大佬满破五星只能带个4星np礼装的惨剧。
肝度方面，前期通过合理的过关搭配控制经验获取和体力消耗，理论上可以无限玩，但是这也并非非肝不可，只是可以而并非必须这么做，即使是活动副本也不需要烧肝也可以完成绝大多数道具的兑换。目前没有自动战斗，在非队伍碾压的情况下有了自动战斗也肯定打不过，也就是确实相比传统卡牌手游是一款需要一定精力的回合制游戏，但是有多么烧肝，并没有太大感觉到。
游戏性上除了敌人ai攻击目标平时过于随机，有时候需要一定运气以外，乱打和认真玩的区别是相当之大的。
画面不尽如人意，想知道b站为什么不尽早把日服今年改良重做过的模型和动画实装，我私以为拖这个进度没有什么意义，反而会流失一些边缘的玩家。
厨向真爱游戏这一点并不完全同意，因为这把这款游戏说成了卖情怀骗氪的辣鸡游戏，人家是厨，喜欢角色自然氪的心甘情愿，但是因此定性一句重氪是不是偏激了一点？相当一部分玩家是抽的到就抽，抽不到或小氪，或等送石头再说。某些人把月厨形容成为了心爱的英灵氪的倾家荡产，借此来证明开发商丧心病狂，不知究竟何出此言，难道月厨给人留下的印象已经近乎邪教了么。
剧情上确实需要对型月世界观，圣杯战争的基本设定有一定了解才能无阻碍的畅玩，有一部分内容过于牵强，但是整体节奏和内容比同类型游戏好上很多。
根据以上几点给4分，本人王厨第三天单抽了呆毛王（首日微氪50），故给出5星。
最后鄙视跟风喷，欢迎理性讨论。
这游戏让我真正理解了什么叫做单抽出奇迹，十连毁一生。我崩坏十连好歹三保底，保底至少不水。这游戏我第一次十连，真保底，四星礼装一个，三星英灵一个，滑稽。然后又攒了30石头，单抽十连，一个五星C狐（可惜只能拿来舔）一个四星b狐（目前主力，弥补了错过的十选一，昨天刚入坑。）再加上若干四星礼装。之前呼符六连单抽一五星礼装，三四星（一个虚数）。真尼玛单抽出奇迹。
100，104，527，331
c狐可是蓝卡队核心，用好了有奇效
我尽力了，我相信这游戏不需要五星也能打穿，但是没有五星心里不爽（｀Δ´）！，作为一个0氪党，我总结了一下基本都是3五星的。我基本里就是这个游戏中最非的那个人了没有之一。。。从狐狸那一期沉到现在 只有贞德和狐狸打架如同跳舞本能寺后面的本我能打半个多小时，尿都能给我打憋出来。。。。。等新年福袋翻身了，不过以我的血统估计就是保底一个贞德了，我尽力了游戏已删，建议非洲人远离这游戏。
万圣节给的龙娘，本能寺给的钉宫还是很给力的，不论怎么说，5宝4星在宝具方面是强于大多数5星英灵的。还有，日服前期贞德在5星中都是排名靠前的厉害英灵，只是被后期的黑贞给完全比下去罢了。所以你说打半个小时感觉是因为等级不够吗？
全满破
因为没输出，boss又打不死我
本酋长已经把飞哥练到80了，哼哼，十选一的时候不幸选了飞哥，然后不下200抽了，没见过五星，礼装已齐，日国双修，表示非洲人无论到哪都是非，杀不尽的欧洲狗，留不尽的非洲泪...〈万圣本简单的要死了，几十个金苹果，龙娘满破，礼装get〉，听说过几天出斯卡哈，老娘要偷渡去了...
.           ▍★∴
．．．▍▍.．█▍★∵../
◥█▅██▅██▅██◤
◥████████◤
～～◥██████◤～
都已经玩日服了，，为毛十选一还是选了飞哥
信仰
厉害了我的哥
先玩的国服...
这游戏之前一直没玩，因为据说抽卡很坑，一直到总司入坑直接买初始，明狐船长总司，然后勉强把本能寺搬完，师匠一单多出了师匠和2030，感觉剧情还行，玩这游戏千万不能老婆多千万不能老婆多千万不能老婆多重要事情说三遍！当然除非你是壕，你可以无视我。不然定好几个作为真爱，然后财力都拿去抽那个。
游戏我给4星，B站代理我给负1星，三星就够了，集结奖励任选一张四星卡，我只想知道有没有童谣，我想要童谣，拿到童谣国服我就弃坑o(╯□╰)o！
截止到21号晚上，已经有2931303个预约了，离300w还差点，而且四星任选并没有童谣，简直是菜，不愉快！ヽ(｀д´)ノ，继续回日服长草了！
同想要童谣+1~
想太多，翻译都只到第二章 童谣第四章欧证
那国服可以不用指望了……我选择去肝泳装师匠……
达芬奇t第四章up的时候没抽到么？
达芬奇那时我只见到了达芬奇，杰克和肯姐，童谣依旧偷渡失败……
说是限号。。。于是赶紧来玩儿。。。这剧情。。。有点迷比较拖沓。。。看了一段就有点无聊。。。原画不错。。。但这战斗模型。。。是个迷。。。看不下去。。。而且这氪金量有点大。。。一抽18软妹。。。总体来说。。。有点失望吧。。。开局的咖喱棒。。。掉一颗星。。。眼花的剧情掉半颗星。。。该死的氪金。。。掉半颗星。。。
战斗模型确实 迷
呆毛战斗模型还是旧版的，大部分都还是民工砍，等国服更新吧。
另外，新版呆毛咖喱棒很炫。和闪闪的震动棒一起改的。
有毛启发这游戏日服都开一年多了
这开发商又不是中国的。
期待一记，据说有很多改动，还是想玩玩的，不过，国服名字一定也不霸气，这让我“李云龙”的制霸之路，有点忐忑！！！
------
说说初玩体验，开始的福利比较一般，想要十连要肝好一阵，要个喜欢的4星难于登天，可能自己也不是fate厨，剧情感觉挺尴尬的，不过玩法确实很喜欢，有策略有爽快程度，所以这次初玩体验给4星。
可以
二营长你的意大利炮呢（滑稽）
这个改动很有可能改了卡牌……
云龙兄可还记得我这云飞否？(滑稽.jpg)
马云龙
这游戏日服本身就是拿IP骗钱的那种，2ch上对这款游戏评价还不如隔壁百万亚瑟王。而且国内代理的没有一款游戏比外国运营良心。所以不用想着这款游戏会好到哪里去。
不得不说百万月厨十万王厨，这话一点都不假，只要和fate沾边的游戏收益都不会太差。当然那种没版权的擦边球游戏不在讨论范围内
唉
但是我是王厨啊～
不是十万月厨百万王厨吗(눈_눈)
这游戏从画风到战斗系统，也就是国产水平。我还以为是国产买ip的呢。确定有日服么？
说反了，明明是百万王厨十万月厨！国内王厨绝对比月厨多得多，我已经不止一次看到对着尼禄，宫本和小莫喊吾王万岁的伪月厨了，不对，别说月厨，只认吾王的连fate厨都算不上！
三星的有几个强的比某些四星好，比如rider牛若丸和archer罗宾汉这俩我才30级打克制怪大招能打7w+，所以卡池没4星5星的还是不要抱怨太多啦，还有卡组搭配，装备特效与英灵搭配，就像c妈的技能升到4级可以直接怼满NP搭配提升宝具伤害的装备也是很好用的
十连有毒!四次十连全是保底礼装，单抽有毒，八次单抽全是五星礼装贞德诸葛，所以我是非洲人还是欧洲人？？？还有这游戏太需要肝，而且蜜汁耗电，有贞德舔舔就满足了，厨向游戏，理性氪金爱惜身体理性肝，最近肝的肝不动了，影响工作，弃坑。
讲真，不是我护着B站（好吧也有一定的原因在里面），这次是国外代理，B站也是帮忙宣传宣传，毕竟在ACG界已经是很有名的了，不过日渐风下，我希望B站人还是保守一点好，低龄化的弹幕在众人眼里已经是事实，不用到哪都要讲自己是B站来的，这样真的很惹人厌。
dalao勿喷φ(￣ー￣ )ノ
据说日服是有氪金的，而且不是一般的坑…………
诶，真的假的，好吧我改一下
这游戏的黑点是国服比日服氪的多
+1，所以我现在不怎么玩网络手游，都是玩单机的，发现当年疯狂氪金的我真是鱼唇至极
有这点钱steam或者PS4可以买很多游戏了
拿到了激活码真是惊喜 之前也玩过好段时间日服 对本地化不报期待 不过想想这丫游戏的本质就是个氪金抽娃娃的游戏 国服在坑能比日服还坑？日服坑到妈都飞了至今都仍然占着日服app榜单首位脚踩口袋妖怪走你和白猫 国服真能做到这样我也服了 安了点心静候明天开服期待首抽 望各位好心人奶一发
欧洲细作，吃我一矛
这个是内测吗？
pmg都过气了，还有你能别用另一个游戏来抬高一个游戏么，你以为世界月厨千千万，可全世界的口袋迷又何止千万，你这是在贬低一代人的梦想和回忆。
闪闪，我开始玩一两天单抽抽到的。后来又单抽到了大公和几个四星。本来照这个势头玩儿下去还是很有意思的。但是后来出了，万圣节活动，，，，我刷了大公两百多遍也没给我掉太太，我的心碎了，跑去十连抽，心想抽不到五星就不玩儿了。后来我就把这游戏给卸了。
大公我从上午6点肝到维护时的3点，20多苹果硬是没出，还有，我五星只有一个最垃圾的呆毛王，你知足吧😡
😂呆毛王光泡清狗粮本多爽，闪闪在加强之前只是个花瓶的
不多bb，就说两句话就明白了
1.B站真心良心运营，只要稍微了解一下日服运营发展，或者想想如果不是B站而是腾讯或网易就明白我为什么会这么说。
2.这是个厨向游戏，剧情游戏。如果单纯为了抽卡集卡自身人品差抽不到四星五星从者然后动不动弃坑动不动骂运营，那还不如开始就别来玩。
抽卡一开始就送我个小莫3张sr加上白saber，个人认为概率挺高的啊，会抽不到吗？
我有好友圣诞入坑，第一天孔明杰克入手。新年金闪闪池扔了200石头四星货都没出，心态爆炸已弃坑。所以这是个厨向游戏，吾王赛高
正常，师匠才是剧毒的，200石头也就六七十抽，我那一堆人合起来500多抽都没人出师匠
可我一次十连抽就出师匠了  到现在我有三个SSR个.  我还一金没氪
本来对这个游戏没有什么好感，之前玩的时候也没有深入。后来重新下下来玩，感觉剧情很吸引人。游戏机制也很有趣。鞭尸原来是可以获得更多的暴击星😂。现在入坑有点晚，错过好多活动。
想问问各位大佬，孔明贞德黑呆毛布伦希尔德先养哪个？
花式晒卡
不是啊，贞德我看贴吧里说是五星垫底啊。黑呆毛和孔明好像很强，就是这俩不知道先练哪个。每天的狗粮本是不是都要打啊？新手先推图还是先刷狗粮升卡
都养，下一个
个人觉得布姐
嗯嗯谢谢，还有就是宝具是不是只能用相同的卡升级？
是的。。。好久没看了2333
型月粉，不是的请退出，这游戏主打剧情，可以零氪，但是为了爱，不氪金的我还真没见过，不是因为爱而玩游戏的，我也没见过，所以这是个矛盾的游戏。我只能说为了爱不要停！氪！氪！氪！
之前一直玩乖离的（但是，呵呵了，你们懂得）Fgo这游戏首先给我的感觉，不用太肝（但是为了爱，你们不肝吗），活动的节奏不是快，基本都能完成（我摸了摸我的光头，嗯，FGO这游戏挺休闲的）人物立绘不是型月粉估计挺难接受吧，但是这游戏是主打剧情，有种文字冒险类游戏的感觉，喜欢快节奏游戏的就可以退出了。
抽卡什么的，就不要说了，个人觉得B站还是良心的。发家致富，全靠维护，怎么还不维护呢(//∇//)
不会啊，立绘很好啊！
靠，那我是看本子入的坑，算型月厨吗
就服你
哈哈哈
你玩过很久以前的Fate就不会这么说了，现在的已经优化很多了
我本身是一个月厨，也喜欢玩Fate的游戏，看见出了官方游戏我觉得很开心，然后就迫不及待的点了预约。
等到游戏开服，点开一看，战斗方式和人物的纸片当时搞的我不想玩这游戏，不过还好出了个五(6)星孔明让我有继续肝的理由。同期我还在玩阴阳师，当时觉得官方游戏还不如一个国产手游。
现在觉得，对不起我错了！Fate看似没什么吸引人的地方，但是剧情,人物立绘，战斗语音，中意从者以及活动为我们非洲人送的满宝具4星从者，简直太有诚意，主线剧情让人根本停不下来，活动剧情也是十分有趣。还不像阴阳师那样乱削，只有加强的说法（飞哥：这次加强的没有我真是对不起了）
总之，Fatego现在已经深深吸引了我，这是款好游戏，吃下我这波安利。
0氪党单抽孔明，黑c8，红a，b叔
就论现在而言我能体验到的也就那么一点
那么一点什么呢，能玩和fate相关的游戏
除了这个我能体验到什么，肝肝肝，一天到晚我肝到底我为了什么，不就为了那几个人物突破后的模型卡面么。
那么没抽到的怎么办，天天看见别人晒，晒了又不开心，不开心就有可能想氪金，氪金了还是没有?   在氪?  开玩笑都想卸载骂人了
这游戏可玩性几乎没有  玩家互动也没有就一个让你拿着喜欢的人物肝到底的游戏
4星给fate 不给游戏
朝着卡面来的同学，我在这儿提醒一句。
这游戏，你实在想玩。微氪就好。
石头号也少买吧，
最好别因为没抽到喜欢的五星动了肝火
虽然玩卡牌的80％都是为了卡面玩。
那我可以说说。这游戏爆率低。
为了卡牌的同学撤，到时别因为卡面浪费太多精力
不值得
这差评给这游戏除了抽卡要素以外的所有游戏要素
本来我是给的三星
结果下面有人说我因爆率给差评不明所以
那我只好给1星了
因为它没啥优点，我也不厨fate
说啥别因爆率给差评，你就说说
卡牌游戏卡牌游戏，没卡能叫卡牌游戏？
这游戏除了抽卡和厨信仰
给我一个为啥给它好评的理由
建模很好？特效很棒？还是剧情很棒？
别说剧情很棒我就得给它好评。
这是一个游戏不是特么小说。
或者单纯因为你厨fate。就不允许我给差评了？
结果合着这样一个好ip就被开发商给糟蹋了
仅仅只剩下收集要素的游戏。
我不知道除了吐槽爆率还能吐槽啥
你来说一个这游戏除了卡牌卡面之外
还有啥好玩的。来说说
————————♂———————————
我个人是一直以为国服爆率不低的，因为我的号17级就有俩五星，3四星（不算300w送的和lily）
但我的俩五星是大公和孔明，我不喜欢，所以去买了一个石头号，78石头+11符。抽出了一个阿蒂拉和伪娘，其余全三星。礼装4星3星一堆没大用。
才出一个五星，觉得自己不应该那么惨，又去买了俩石头号，这次更惨。俩石头号加一起只出了一个卫宫，
然后我又去买了3个。3个石头号加一起出了一个阿蒂拉和一个大姐。
接着一发不可收拾，加一起陆陆续续买了19个，一个号17单抽，2十连抽。也就是323次单抽，38次十连抽。全加一起就是703次抽卡。不算礼装，我得了6五星。11四星。阿蒂拉和卫宫占多数，19个帐号无一个帐号有两个或两个以上五星。
。
。
。
。
然后我就卸了这游戏hhh。
MDZZ游戏
厉害了
卡池上就写着1%的五星从者出率，你这验算得了一个差不多的结果，为什么就不玩了？
你还不如买日服的石头号，十几块就有几百石头抽到你手软。
朝着卡面来什么的，我只能说不要作践自己了。
一个卡牌游戏何必逼自己呢。玩的开心就好，抱怨出货率而给游戏差评的，我也是不知所以。
意思是这样就行了
式姐即死？不存在的3个式放了3个即死buff3个大都没见即死_(:з」∠)_
活动怪才有。。。即死平时都是被忽略的
大姐还100％即死呢。。。
应该说作为手游十分平庸了，借着b站卖力宣传和月厨安利混出现在这样也不奇怪
可我也没觉得他混的有多好
五星没什么说的
扣掉的一星是给游戏画面的，这游戏刚完的时候给我一种小作坊的感觉，和隔壁魔法少女小圆一样，但是玩下去你会发现⊙﹏⊙，这游戏太tm好玩了，当然是对厨来说，剧情有趣卡面能舔，运营商天天送石头，生怕你抽不到五星，我的师匠和杰克⊙▽⊙！无氪也入手了！这游戏对无氪也友好，因为可以白嫖啊！抱大腿简直爽！看剧情过活动完全可以用三星战神抱大腿过！顺便我圣诞咸鱼只搬了30池(&gt;_&lt;)
剧情可棒
卡啊！游戏多好的，就是卡，就那召唤了新英灵后就一直停在那，只有重新进游戏，有些时候3段关卡也卡在最后一关黑屏，玛德，我知道这还要下载游戏内的数据才可能不会卡，但我下载的时候进度条太慢了，wifi没毛病，下了一晚上才百分之17！草泥马的！
该换手机了朋友
360手机？
一般市面上的千元机，甚是是百元机都无压力没毛病的。兄弟是什么手机？
360n4
(•౪• )大兄弟我知道你的心情了，不能全怪手机和游戏，如果是开着屏幕下载的话那就是360os的锅了换吧
废狗也算卡牌游戏里的良心了，每个英灵基本都有或多或少的作用，不像其他卡牌类手游，低星等于废物，不过废狗也算卡牌里比较肝的了，还是那句话，你的时间是固定的，你在哪里投入的时间多，其他地方投入的时间就要少，马上就要开始备战考研了，虽然不舍，但还是再见吧，废狗，很感谢蘑菇给我们创造的这个成人童话，一年后回坑见。
阴阳师┐(´-｀)┌至少r卡也有用，
本来也算是老玩家了，在日服那边也算欧了，但是到国服这边非得不行，五次十连一个五星都没出。全是三星四星战神，b叔的宝具我都满了。。
今天本来想有空了肝几天，结果手贱十连了一回，彻底断了我的念头。我还是上某宝买石头号去抽抽抽好了，在国服已脸黑到极限，无法苟活了😓😓😓
这个游戏是厨向游戏！
这个游戏是厨向游戏！
这个游戏是厨向游戏！
重要的话说三遍
玩本游戏前先看看自己是不是月厨
不是 请退出 别玩
我是一个月厨 所以这游戏我很满意
自己对这游戏不感兴趣
盲目跟风 然后骂这个游戏
送你们俩字 呵呵
其实不是月厨也会上瘾的，比如我
月厨≠FATE厨
不是月厨怎么就不能玩了。我周围也有很多不是厨子玩的很欢脱的甚至对型月越来越感兴趣。没必要弄得这么小众。
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧，什么214什么saber
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
只要是saber脸我就有爱啊，比如说棉被王，黑无毛，樱呆毛，坑爹剑，花嫁，莉莉，暴君，村姑，A呆，幼贞，白枪呆，枪无毛，R无毛，滑板莫，X毛，黑贞啥的我一个都不认识QAQ
游戏粉丝向明显，氪金要素明显，这里的氪金不单止钻石，包括手机流量（是的，即使游戏设置里下载了全部数据，玩4小时左右还是花了差不多50m流量），以及手机电量（这游戏的耗电量比系统耗电还高）。。。
另外，目前的游戏模式十分单一，刷刷刷，氪氪氪，刷刷刷。。。当然，这是目前大部分手机游戏的通病。。。
说道游戏优点的话，额，可以当成单机avg玩，剧情还可以。。。
4小时才50m，我玩了半小时就用了40多m
那你的比较厉害(°ー°〃)
剧情赞，活动很多啊
这不是厨向的galgame游戏么？你们是不是搞错什么了？想黑也要黑到点上，抽卡和回合战斗只是附属的好吗？你硬要喷游戏性我也没办法（滑稽）至于什么卡池坑之类的，这么大的人了是有自制力的，想要就去氪，没钱就算了，爆率写明了，没人欠你的
（小声）像这种没事就给你送石头的运营你还有什么不满足的？
我貌似从一个肝game，跳到另一个肝game……刚开始玩有剧情看是不错的，比什么荫凉师好些，但我依然还没有SSR的命，莫非抽卡的运气都去了皇室战争？Fate系列是很喜欢的，好像没有PVP?很好
喜欢fate才玩下去的，连一星的佐佐木我都认真的强化，你们每天仗着啥玩意，资历？资本？，这游戏这不好，那不好，这里坑，那里坑，是它绑架你玩了？一句话，爱玩不玩，不玩滚蛋，瞎逼逼整天，烦死人了！有空多发点攻略不好吗？
我就玩了几天，同玩的抽卡几个五星卡，几个五星礼装，而我，四星只有b叔和lily,怎么得到的，你们都懂，我们同样没充钱，差距大多了，那又怎么？我羡慕，我也嫉妒，我恨自己血统非洲，但是我还是喜欢fate。
我并没有觉得没有五星就玩不下去，我b叔lv3宝具，库丘林lv4宝具，我一样玩的不亦乐乎！礼装只有两个四星，我觉得挺满足的。
一进评论区就听到某某某，什么我玩多久，然后说下，如果说心得，说攻略，你继续，觉得游戏不好，你直接弃坑，又没人拦着你，什么充钱了不想弃，一句话，活逼该！
fate真分，但不是无脑脑残，这游戏确实有游戏性，而且登录时间没有要求，什么玩的时间少，和别人差的多，那只是你自己心里作祟，怪别人吗？有本事你也去做肝帝！
言尽于此，不想玩就走吧，别黑游戏了，不心疼游戏，只是心疼那些没有通过游戏认识fate的人，被你们扼杀而止步！！！
这游戏很好啊，帧数高，剧情好，特别是开场动画
连抽两个b叔不算非洲血统了
信仰！
讲道理 b叔很强好吗？今天基友用他b叔三刀砍死17w血俄里翁我各种羡慕嫉妒
1.偶尔联网的单机游戏，除了那神秘的9位代码能抱大腿，剩下时间全是单机。
2.可肝可氪可咸鱼，如我，活动全靠抱大腿，一路玩一路加。
3.对于我这种懒人而言，不太费脑子，不太费时间。下个fgo wiki，基本的问题都可以解决了。
4.声优、画面，都满足了我的想法，有些人骂渣画质，建议左转御魂师。
以下是故事：
偶然听说，很感兴趣，登录后序章没打完，退了，表示这什么玩意？
不久闷在贴吧听说了石头号，抽卡成瘾的我买了一堆，抽着玩。几个号一起怼，羁绊满了，可我还没玩明白，抱着大腿过图感觉随便点就过了，级数好低好无聊。
去B站温习了FGO剧情，然后卖了之前玩的所有手游账号。又买了一把石头号，非到家了，却一直肝着。ヽ(ー_ー)ノ感觉游戏不黄，我就可能一直玩下去，一直当一只咸鱼，守着我的船长。说不上来为啥，相比撕来撕去的好多游戏，可能最近我更喜欢这种无社交的了？
当初预约的时候还吐槽这游戏好古早的样子啊，结果现在玩的不亦乐乎……
本来是为了抽抽卡入的坑，结果抽到了闪闪就这么玩下来了（在杂修声中长大了...( ＿ ＿)ノ｜……）
然后说下我看的这游戏的优点吧
1.福利不错，每登录7天会送三四个石头（三个石头一抽）一个护符什么的和月卡也差不离了
2.肝度要求不高，对我这种休闲玩家比较友好，5分钟回复1ap，一天也就三四管体力吧（我一管120好像），每天的狗粮素材本最高级的都要40ap，所以每天真的玩不了多久就可以结束了，当然你要是更有目标一点（比如一周满破两三个英灵）那就没这么简单了……
3.运营良心！！！重要的话要加感叹号！在经历了yys之后我真的不想多说啥了……总之一个好运营是多么重要啊！想看对比的可以去搜微博看看
4.特效好看！闪闪的那个新特效别提了！不愧是蘑菇亲儿子，想看特效的可以去b站搜搜，帅到舔屏XD，后面出的英灵特效也是越来越好看了期待下
5.卡面赞！这游戏是一张卡就可以满破到最高级的，四次突破不仅会有新卡面出现模型还会脱衣服！（棉被王:？）如果有两张卡的话可以大招等级+1
顺便我想说为什么礼装卡面比立绘还精致啊……不愧是礼装go……
6.虽然大家都说游戏性不强但是我觉得还是不错的……额，可能我要求不是很高吧，至少游戏的各种设定是挺完善的比如打星率np率什么的……（杰克真好用，可惜我抽不到(Ｔ▽Ｔ)）
7.剧情好看！虽然第一章结尾那谁那啥了让我幼小的心灵受到了伤害，但是真是很有意思啊~特别是活动的各种剧情！每次看都好开心啊！ヾ(^▽^*)))
然后说下缺点吧
1.ssr出率不高！！！1%的出率真的很可能让你抽不出并且抽不到想要的英灵，贴吧里据说有十几单没抽到想要的（1单＝五百多）只能说且氪且珍惜，量力而行不要上头……（微氪抱紧闪闪）
真诚建议有本命的去买个本命初始再入坑……
2.游戏节奏比较慢，我这样平常只清体力不吃苹果的话两周都满破不了一个五星英灵，有时候珍稀素材真的难打而且狗粮也难攒（玩了三个月就三个满破的五星两个满破的四星我会说吗……当然也有我咸鱼（非）的因素⊙﹏⊙）
3.玩家互动很弱！这游戏连留言板都没有……最经常的互动是抱人家的大腿送友情币……希望以后能出个留言条啥啥的能跟好友互动下（说的就是你，支援只挂一张的傻孩子！(メ｀[]´)/）
4.入坑之后不能很快上手……我看到有人留言这个了，嗯我刚入坑的时候还以为这是个艰深的游戏，因为有各种各样不明觉厉的术语（火种啊灵基再临什么的），等我玩了两三天之后我就发现……（划掉）这踏马的也就是个普通的骗氪游戏嘛摔（划掉）
总之就是需要花点时间去了解下术语的游戏
我这里简单的大概解释下
（火种本＝掉经验卡的，要对应职介的喂哦）
（素材本＝掉英灵进化的各种必须品）
（宝库本＝掉钱钱的）
（灵基再临＝进化或者说突破，一个英灵要突破四次才会变得完美哦~攒齐材料就可以突破啦）
（宝具进化＝让你的英灵大招+1的东东，比如你有两只呆毛王（就是被做头像的那只），让呆毛王1号吃掉呆毛王2号，呆毛王1号的大招+1）
唔。更多要了解的可以去贴吧或者百度甚至b站看攻略哦✧٩(ˊωˋ*)و✧
暂时没有了
额……我为什么要写这么多(=′ー`)
虽然一直在混漫圈但是只看过fsn。去年fgo登录国服，同期上线的还有崩3。毕竟是崩2的老咸鱼，当然要支持一下大伟，再加上看同学玩的时候感觉这游戏很一般。就入了崩3的坑。
事实证明我瞎眼了一次。我家的歪坏一直和b站服务器有些矛盾，b站的游戏我都进不去。只能拿流量肝，刚开始玩的是九游的，零零碎碎打到40级，一个ssr都没有QAQQQ全靠土狼和长江两个人。好气啊，于是败人品去买了个石头号，正好碰上狗蛋池，其实我并不想要狗蛋的，因为同期up的还有黑呆啊啊啊啊啊棉被王不懂人心，可是黑呆不一样啊。那个时候的石头号好像不怎么多，120左右石头，十几二十张未来，虽然一直玩卡牌游戏信仰的都是单抽出奇迹(其实是没有那个定力去存到十连)，但我还是选择了十连，十连，十连。很好，保底了。啊啊啊！金卡！玛尔达。。？好像还挺好看的。等等。这个升级的高潮脸是怎么回事，色情游戏！！！石头都打水漂了。唉。还有呼符，抽，抽，抽。金卡！！！狗蛋！！狗蛋！！国足赢了！！！哦不，单抽出奇迹了！！平复了一下心情，留下了五张未来，准备第二天继续。
早早的起了床，呼。一发单抽。。什么嘛又是银卡，银剑。好像怪怪的。等等，卡卡你怎么了！？！？你。变色了。？？金剑！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊黑呆抱抱我啊！！。。。齐格飞？？？嘛卡面还不错，练吧。(问一下能不能把飞哥分解了把狗粮还我)
后来每天很休闲的长草，到了万圣节活动，大家都在献祭大公，而我一个人不知道要刷太太，一个人沾沾自喜的过了全剧情。。唉大公啊。那个时候c狐up，本来我看这狐狸也不是很好看啊，不合我胃口。可是，可是，wiki里有人发那种图，就是   “主人，为什么要把小玉留在冰冷的卡池里QAQ”，是的我看到这个终于忍不住了，留给总司的石头抽掉了。然后没出货，然后卸载了。真气。本能寺刚过我就回来了，因为同学帮我用维护的石头出了师匠啊！！！！！！！(发家致富，全靠维护)我突然有了玩下去的信心，后来杰克池子存了大概100石，全部砸下去，给了我本童话书。圣诞也只水了20池，噫，现在材料地狱。小莫up。小莫吼啊！三破裹胸啊！金剑。。！！！小莫么么么！！哈。？大王。？  过年啦！福袋福袋QAQ许愿！！给我总司吧！！给我孔明吧！！给我杰克吧！还愿！给我贞德了。(呕。)日替的时候很无聊啊，本来想留给x毛的。结果忍不住，每天抽一张符，终于小太阳给我歪出来了。最后剩了80石给x毛，可是。祖师爷和黑枪呆成了我一生之敌。忍不住，抽了。唉。无力战x毛。现在星战有130w的点，加把劲就可以毕业了！
谢谢各位dalao看青左的废狗史哦。
留下py码以示敬意吧！100.101.254.200！！！110级咸鱼，有90级的狗蛋，满破的师匠，满破的小太阳，卡蹄铁的大王，80骑呆80童谣。求dalao们临幸QAQQQ
兄弟...满破别人是看不到原画的...而且不满级不升技能跟咸鱼有什么区别【滑鸡】
哈？师匠十级绿膜放，大王8级纹章卡1个心脏，而且厨向游戏自己舔啊
膜放，可以的
哥，你这个挺欧了
贴吧平均水平不是无氪6ssr吗QAQ
动漫入的坑，玩了几个月了，说一下感想。。。游戏本身的质量是很好的，日式卡牌的传统展现的淋漓尽致(神TM玄不救非氪不改命)。。。
首先，肝不好的玩家请出门右拐找有个叫腾讯的，这游戏伤肝。。。
游戏的战斗模式很新颖，不像现在的大多数卡牌手游无脑刷属性开自动战斗。
活动奖励丰富，大部分活动有送四星满宝具英灵(至于满宝具这点。。。看你的肝怎么样了)。
英灵强度差距不因星级而定，有些低星英灵依旧强悍比如自爆弓。。。(阿拉什保护协会发来贺电)
全体英灵配音，所有英灵都有自己的专属配音，不像有些游戏说自己所有角色配音结果听来听去就那几个声音。
嗯。。。满破好舔。。。这是最重要的。。。
还有你确定这游戏数据包一定得放在手机内存里？日服现在数据包大小已经突破天际。。。看着手机不足两位数的内存。。。过两天就去换个手机把这游戏供着。。。
大体上就是这样。。。
最后问一句。。。你确定蛋池是真的？我怎么感觉我一直在抽假蛋池。。。
PS:庄司飞妈。。。
我也怀疑自己一直在抽假蛋池
被朋友拉入坑，从日本近一年的运营来看，相当不错。
ip及立绘是最大的看点，F原创剧情，强大声优，貌似日服对游戏画面又进行了优化，有点期待。
在游戏性上，技能.宝具.礼装的组合上让这个游戏不是那么蠢，虽然我们依然可以抱大腿，不过才开始呢，以后的本肯定有难度的。
按照日服标准，一个月两期活动，讲道理，不算肝，因为体力就那么多，可能开始升级满体力的时候会刷的厉害，等到升到50级（两天搞定），一天也就日常清体力。
一直吐槽人和怪物的站位问题，不过还是入了，现在难以接受的就是渣渣服务器，尝试数据全下载并没什么用，卡的不行，影响体验。
友情提醒：
1.刷初始（不刷其实完全能玩，不过开始来个五星初始多开心）
2.攒钻石，非氪玩家建议攒钻石，没必要什么都抽， 这种游戏不是舰娘，钻石虽然有不过还是比较紧张的。后面会出黑贞德，虽然有点遥远，非酋不屯一波嘛！
很好的评论，支持一下赞一个！
诶？今天怎么登不进去。。。
游戏删越早，身体变越好。
富人氪金，穷人氪命。
氪不改命，玄不救非。
新年福袋，大公无私。
金色卡背的绚烂，四星从者的伪装。
屠不尽的欧洲狗，救不尽的非洲酋。
百个石头的辛酸泪，满仓非酋的笑与甜。
诶，我的钱包怎么又少了518。
发家致富，全靠维护
那你很棒
好湿
文豪
本人虽然是预约玩家 ，但是之后弃坑了一段时间，再回来已经本能寺了，但是这游戏还是好评。
这类手游最核心的还是抽卡，ssr爆率就不说了，全看脸。不过官方还是很友善，福袋之后还送一次十连。(我仿佛看见x毛在向我招手)
但是这游戏对新人还是不太友善，如果没有好的大腿，十几万血的boss能吓死新人。
而且这个游戏的平衡性不错，没有削弱之说 只有修改和增强，这点就是一大优点。
谁告诉你们没有五星卡就不能玩了?没有高伤光炮?阿拉什你np满了，没有2030?可以用安徒生嘛。(但不得不说有的卡是真的强，比如六星战神孔明orz。)
但是这个游戏最蛋疼的是体力系统，刷个素材要这么多体力，还一个心脏都不给我QAQ我哪有这么多苹果啊!
附上萌新id 100,100,588,279
你和我惊人的一样！……我也是预约且本能寺回归的，玩着玩着感觉这游戏越来越有意思，就一直玩到现在……本能寺太晚了…………只能弄到80级……宝具3……到圣诞肝满了，福袋还给了一个总司！我快幸福死了(*°∀°)=3
我也是在尼禄祭弃坑在万圣节回归就玩到现在了，作为一个无氪党有船长和孔明就够了
感谢dalao大腿，我是前天入坑的萌新，能不能加一下呢
加我吧=￣ω￣=
过几天星战还有100w血的z毛呢，顺便加大佬了，我是芦花
抽奖保底机制
崩坏3
标准保底A角色有几率S角色 出武器圣痕不记保底
精准保底4星武器或圣痕
fgo
10连保底3星卡还送4星礼装 给你1%概率出5星
游戏画质
崩坏3
米5能开顶配画质，扭曲效果 打击特效 宛如电脑大型游戏
另类机也能撑起画质，调低也能打起3D手感
fgo
静态打码背景，PS软件抠图人物 哥给你放个宝具体会一下什么叫做爆炸特效
游戏性
崩坏3
极限闪避操作创造子弹时间特色，全方位3D视角 每个角色不同特色 玩法多样 活动新鲜
fgo
抽卡选卡 一刀一个，一盘对决 用人品说话
创作来源
崩坏3
崩坏学园→大伟哥→制作剧情→崩坏学园2→续作剧情→原创漫画→崩坏3rd
fgo
Fate→蘑菇→制作→蘑菇→小说→蘑菇→动画→蘑菇→Fgo
(滑稽/茶杯)
看到你说崩3活动新鲜玩法多样我第就一个不服了，我玩了半个多月觉得崩3可玩性实在是低。
我也玩崩坏3，讲道理，一粉顶十黑，我怕老是这么比没人玩崩坏3了
不好意思，崩3刚公测 没有什么活动，我也就只是过来黑一下fgo而已 没别的意思/手动滑稽
崩三确实各方面都非常出色，但是旁友，就算你没听说过一粉顶十黑，也听说过闷声发大财吧(+1s
看你给的5星再看你的评论，只想问:哥你精分不？
哈哈，不行了我要给你的评论打5分~ﾟﾟ*\( ˆoˆ )*°゜ﾟ°
还看到有人说第三章打不过去的，首先你为什么要这么急去打剧情？你自己看看自己等级够了没，我日服115级去打不小心都差点翻车，剧情急什么，前期就是打狗粮和活动升级，官方开一章你就打一章，不说别的，就算你真的过得去，到第六章圆桌那帮圣杯骑士看你怎么打，除了第六章之外，活动无论是master经验还是还是羁绊都比剧情涨的快（前提是最高等级，不打最高等级活动本的都是咸鱼），然后还看到有些人说没有好的从者，第一这游戏是厨向游戏，强度只拿来过图刷本，真爱才是王道（清姬再辣鸡也是我老婆，我就是要把清姬升到100级），第二好的从者一定是抽出来的？活动给的从者有时候不知道比抽出来的高到哪里去了，像国服现在送的C龙娘，还有准备送的R金时（R金时很强，说是最强R阶都不为过，务必要拿到）还有现在日服送的小黑泳装师匠童贞都是很不错的，不要看不起送的活动从者，除了活动从者，还有三星战神，比如吕布大狗绿茶这种的务必练一个，如果没有月神，务必练一个二姐，第六章打圣杯高文用，总之这游戏不是很需要氪，除非你很想要某个五星从者（像呆毛这种的，明显就是拿来骗氪的）否则不氪也能玩下去（日服吴克在这里，目前第六章已通），还有关于魔神柱可能有些人还不明白，魔神柱是对三骑士（剑弓枪）特攻（不特防）三骑士之外的四个职阶对魔神柱特攻（不特防，b阶还是被魔神柱特攻）其他职阶按原本计算伤害，从第六章开始，每一章都有魔神柱当做关底boss（第六章除了魔神柱还有狮子王作为隐藏boss），最后，我老婆清姬不是贫乳！你们都给我记好了！(╯‵□′)╯︵┻━┻
前几个活动新人都没参加(╯°Д°)╯︵┴┴没有活动从者
做为刚把小号转为大号的我来说，最痛苦的莫过于20级萌新区。。。，40ap狗粮本过不了，又没大佬好友，只好上了大号的好友，结果孔明C狐都60了没二破材料。。。，只好等本能寺了
没事，国服现在也就出了万圣节龙娘，这个明年还会复刻，但是现在复刻的貌似只有节日活动，联动活动似乎不会复刻，所以联动活动还是尽量把从者拿到比较好
很想知道圣杯是什么效果我没打过那关日服还没到哪求教
圣杯可以让满级的从者突破等级上限就是说三星上限70级如果满级使用圣杯的话就可以把上限突破到75级，到80级后从者卡面会变成金色，90级以下一个圣杯突破五级上限，90级以上一个圣杯突破两级上限
再次给玩家们普及一下。
其一，扶她狗这游戏普遍难度不高，没有所谓没5星就过不去的本。自然也不会存在没几宝就不能用的五星。所以别被带节奏。
其二，扶她狗为什么会被定义为厨向游戏。因为就算你抽到5星卡，你也并不能更强。你还得花大量时间和人品去给角色刷材料升灵基。就算你练到90，估计上场次数还没阿拉什自爆次数多。譬如某贞德。但如果这卡up了，你抽不抽？肯定抽啊，贞德那么美，能舔就可以了。
其三，阵容搭配问题。很多人最近吹总司是海景房，什么暴击队核心，什么绿卡三杰。这些都是不懂装懂的家伙吹出来的。就目前日服提前一年的进度来看，80%的队伍还是xj8d队伍。20是属于黑贞暴击队。所以我想提醒大家的就是，别人吹啥你就抽啥，你是不是傻。抽到啥就用啥才是最实在的。
其四，扶她狗这游戏有个最坑的玩意叫素材。什么龙牙地狱啊，羽毛地狱，心脏地狱啊。我想大家或多或少听说过，面对过。这也是一堆石头号秀不了优越的关键所在。或者可以说这游戏，卡是其次，素材才是真爸爸。所以说，石头号有一两个五星就够了，多了反倒养不过来，还容易弃。也别拿出来秀了，鲸某人已经吃饱了。
最后，个人建议。如何管住自己氪金的手。买上几个石头号，疯狂的抽，抽到手软，抽到不想抽。你大号的一单就保住了。仅限于生活拮据的普通玩家。5000以上微氪的无视这条建议。
补充一下，玄学这玩意大家有时还是得信一信。平常多出去做做好事，老天爷也许就眷顾你了。
没错。我就是xjbd队
说的有道理，其实玩久了你会发现初始号除非特别心动的也就收藏用了，有些剧毒初始号更不谈比如某圆桌比如单黑贞你到手也就只能观赏而已
我其实只是想要总司而已
你还剩下2个小时😏
只有日服的时候就听说这款游戏了
听说这游戏坑到前无古人，礼装和英灵在同一个池子里，五星卡的爆率低到没朋友
所以国服出来的时候我是拒绝的
但是我错了
我真的错了
这游戏真好玩！
虽然自己又穷又非，但是抱着大腿居然也顺利的推过了剧情，加上复杂（？）的战斗机制，居然让我有一种在玩策论游戏的快感（误）。
而且居然没有pvp，这真是太难得了好不？从此不会被大佬吊打了！
但是
但是啊
我不会冲钱的，因为这游戏是真随机无保底且没有月卡，氪个几百跟没氪一样，所以不如不充
说完了我要去打种火了拜拜
——————————————————————————
哈哈哈，大成功大法好！一发入魂出了吾王！
同一发呆毛王。
以后还真有保底……福袋一发十连必出一五星，但只能用氪的石头且只能抽一次
不厨，也不收集的吃瓜群众表示剧情还是很好看的。。。
那么多撕逼的。。。我想说，额，难道一定要全收集么。。。跟强迫症似得。
人物模型和战斗模式扣一星。
有时候想放人物技能，手滑按了攻击，又不能返回，尴尬。
佐佐木使用宝具“秘劍，燕归来。”的时候，脸都畸形了。像那种gal游戏男主角的脸。。。
而且念宝具咒语的时候也没有动嘴，有点违和 。（当然其他从者也是）
目前我玩到3章通关就没有了，，还想看看后续剧情呢。。。也不知道什么时候更新。活动收集魔力棱镜什么的几乎都通关了。。。
不是很肝，通关目前也很简单，比较关心后续发展。
暂时就给个4⭐吧～
fate动漫我蛮喜欢的，希望以后能更好一些，希望人物模型什么的能比《乖离性XXX》虽然可能是想多了(´･ω･`)
日服修改了很多的。。。手滑按了攻击目前只能退出游戏重入
(ノ°ο°)ノ前方高能预警
看看我们发现了什么！
一个野生的SABER！
接下来要做些什么呢？
(╯°A°)╯︵○○○去吧大师球！
然而并没有什么卵用(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ︵○○○
呵呵
总之期待
希望不会太差
看着这图标就闻到了一丝氪金的味道
早已看穿了一切▼_▼
没关系为了saber一切都值得
对我是真爱粉saber酷爱来我怀里
玩完之后的感想如下
作为非洲酋长我表示要哭了
70连抽最高才只有R 还特么一堆重的 6单抽全是概念礼装 这是要搞事情啊
我记得我明明抽前洗了手的啊
心痛
果然单抽UR什么的都是骗人的
好了我要卸游戏了 此生再也不氪金
欧皇的朋友们欢迎随时来虐我
还有有没有人知道哪里的土比较好吃 安利一下
在线等 挺急的
一丝丝氪金。。O(∩_∩)O哈哈~
作为非洲酋长我表示要哭了
70连抽最高才只有R 还特么一堆重的 6单抽全是概念礼装 这是要搞事情啊
我记得我明明抽前洗了手的啊
心痛
果然单抽UR什么的都是骗人的
好了我要卸游戏了 此生再也不氪金
欧皇的朋友们欢迎随时来虐我
还有有没有人知道哪里的土比较好吃 安利一下
在线等 挺急的
玩了那么久再来更新一波～
好玩哈哈哈，真的是“休闲游戏”，没活动的时候每天打几把不浪费体力，有活动了还是挺肝的，不过如果仅仅是打满分数当一条普通的咸鱼不做圣僧，那也没多大压力。就是可能没有自动不能挂机刷在刷活动本的时候有点厌烦～
反正当收集游戏玩，卡池up的时候出老婆的感觉真棒！
别的游戏服务器崩了，出了bug玩家骂娘，fgo玩家崩了欢天喜地23333，毕竟发家致富全靠维护！而且在对待恶性bug的态度和反应上，看看某师，再看fgo，虽然b站在游戏运营上是新手，但毕竟是真的二次元站还是懂玩家的～
—————————新老分割线—————————
只看过fate系列动画和fsn游戏的表示，游戏的战斗表现在预期值以内，不算出彩，只能说表现合格。人设配音不多说了，日式卡牌一贯的长处，但是一、两星都一堆语音怪不得游戏那么大了……剧情过场让我有种玩文字冒险游戏的感觉，可国服翻译这个质量，真的是拖了那么久的理由？b站这次表现不是很好啊……至于抽抽抽嘛，爆率感人，氪金有点迷，非型月厨有点玩不下去了……
------------------------------------------------------------------------
在等公测期间肝了一个月阴阳师，卖了阴阳师号以后来玩这个游戏，莫名从之前玩不下去开始玩的津津有味，为什么，因为体力不够用，充钱又贵所以不想氪肝不了哈哈哈哈哈
眼睁睁看着评分越来越低了，很多人喷这游戏氪金坑……讲道理日本原厂引进游戏都是这样啊，氪金王，ll等等，是贵啊，可是这不是腾讯那种买ip自己做，也不是现在很多国产厂商请日本团队来做，是直接代理啊，不可能给你国服特惠什么128，328，648礼包……就算是端游代理的也很少吧，wow转点卡制也被各种喷，点卡还比国外便宜好多了……
至于骗氪，说骗过分了吧……不断出新卡限定，这本来就是游戏公司引导玩家消费的方式，阴阳师国庆更新出了这么强的妖刀姬（咸鱼王一脸泪），爆率还不写明的，不少人怒砸几万也没有，毕竟阴阳师连保底都没有，那这叫骗氪不？同样是阴阳师，还有皮肤卖，皮肤券只能128礼包买120张，还不够一个ssr的皮肤的，然后之前限定下架了的国庆这种活动又全部上架卖一遍，这叫什么？不拿阴阳师说事，皇室战争，新的兵种也是越来越强，神奇宝箱掉率感人，开卡概率也感人，大r还是在一直往里砸然后打排名╮(╯_╰)╭所有带有卡牌游戏性质的，氪金都会有相近的感觉。fgo只是因为保底是三星从者四星礼装就被说，可能干脆分成两个系统抽？那不是更加要被说骗氪了……
fgo本身卡的星级差距已经做的不大，除了身板没法改善，很多三星以下的从者的技能和宝具都很有意思强度颇高，像我很喜欢的小次郎，哈桑，绿弓和大狗都不错（非洲人没有呆毛王还是很怨念），没有某些固定卡或者固定套路强无敌，这是卡牌游戏系统很需要做好的一点，fate不差，这在游戏性上就是可以的，还有各种礼装的搭配和ABQ卡片战斗系统，反正我是觉得还蛮有意思的。
当然对一定要抽呆毛王的，一定要收集活动卡的，拜托，你这种想法就注定了你要么做大佬要么就别想了，本身就是引导消费的举措，搞出来人人都有，那还怎么让土豪大r砸钱？不同人又不同玩法，或氪或肝，非洲人和欧洲人也不一样，凡事都要量力而行，哪有你又不想花钱又要一堆老婆的好事？像开服预约送你们lily，好啊，都要那拿去舔，可是除了舔还有其他用么？四星耻辱………
反正我只是发表自己看法，我内测有个卑王删档后，现在最好只出过一个b叔其他都是三星和以下，可是我还是很开心啊，大狗哈桑c姐小次郎这些我动画熟悉的人物，绿弓自爆弓幼帝s元帅这种让我觉得有点意思要想想怎么配阵容的卡，以及有的我根本不认识还要去翻书找资料了解背景的卡，然后就觉得技能宝具设计的有意思，涨姿势～
包略大，下载了半天呢……
抽卡以后发现每个人物都有那么多语音，还有没关都有那么多剧情还有选项，我也是惊了……
游戏本身素质很硬，不会让氪金多少影响游戏体验，游戏人物卡面很赞很用心，建模都不错，而且官方也会进行建模优化，部分英灵本身弱势也会在一定基础上得到强化，游戏剧情和活动剧情都相当不错（虽然主线的第二章和第四章剧情有些蜜汁感人），人设和声优都相当不错。
本人国服一开就玩，虽然氪了有些金，但数额不大，加上新年福袋一共出了7个五星，高星英灵出货率相当不错，活动送的四星从者更是相当强，对非洲人和无氪党相当友好。而且每天登录，一个月你至少有30个石头加3个护符（不算维护和庆祝活动），这样你想抽到想抽的卡就看人品，而且日服早已有圣杯突破，只要你想，可以把一个一星从者突破到100级，相当良心。
战斗系统并非无脑搁置，需要玩家自身去操作，通过选择不同从者的aqb卡达成不同效果进行战斗。副本方面，虽然在第六章之前难度都很低，但每逢年过节，总会有活动登场，相对剧情本来说，难度都会上升，而且奖励也比剧情本丰富，同时会有新英灵登录和英灵up，比起阴阳师100多张符不一定出ssr的概率，fgo五星英灵抽中几率很高，非常适合轻氪，无氪以及非洲人玩家玩。
于此，身为国服老咸鱼的我给各位想入坑的萌新一点建议:
①前期不必追求四星五星英灵，因为部分低星英灵强度也很强（说得就是你们，小次郎，大狗，圣乔治，阿拉什……）
②在新章节开启时，前面章节消耗的ap会减半，这时可以进行推图。
③当有苹果时最好不要使用，等待活动开始时用，因为大部分活动想要毕业需要肝，如果苹果不够就得碎石，这可能让你感到悲伤。
④活动开始前官方会发出预告，这时你可以去找攻略视频，发视频的大部分是玩日服的，你可以按照要求去玩（前提这个攻略不是用来坑人的）。
⑤限时从者复刻几率很少，如果遇上机会，自己把握（当然，斯卡哈这个bba倒是隔三差五就复刻）。
⑥这游戏的枪兵没一个弱的，抽到金枪的人最好练满他，还有别相信“飞哥强无敌”这种话，飞哥本身属性不错，只是技能针对对象太狭窄，很坑爹。
⑦这游戏是厨向游戏，强度什么的在信仰面前都是浮云。
⑧理性抽卡，理性氪金，至少留下生活费吧!QAQ
玩了这么久写点什么，圣诞中期入坑，好后悔只刷了十几池。
本人非月厨，只看过fatezero，下面详细说说为什么打五星。
1.游戏性：很多人说这个游戏无聊。确实，游戏模式略单一，就是卡牌推图的模式。难度方面平常打打日常，剧情在第六章前都简单的一B，活动方面也大多数不算难，稍稍动动脑子就能过去了。不过这也算一种妥协，毕竟很多真的非洲人抽不到太多强力卡，这时候只要你有耐心把三星练起来也是一样可以过关的，这难道不是一件好事吗？
另外这个游戏也不是真的毫无难度，从运营中期开始就偶尔设置了一些高难度活动，比如茨木600w，尼禄祭等等，这些活动都是很有难度的（但低星依然能过），另外值得一提的是尼禄祭，我没记错的话高难度是5ap一次，也就是说你可以不断地尝试如何过关，即使失败了也不像40ap那么心疼。
2.画面：反正我觉得看着很舒服啊，看到有的人说至少以为要像“剑灵那样的画面”。。。我也是醉了。当然卡牌水平参差不齐是事实，像嫁王就很好看，南丁格尔这种就明显有失水准。
3.BGM：中规中矩
4.氪金：首先要明确的一点，这是一个重氪类游戏，但同时他给了吴克微课玩家活路。我看到好多觉得出货率低啊氪金啊就给一星的。。。还有拿百万亚瑟王作比较的，正好我也玩过百万亚瑟王。百万亚瑟王的出货率是很高，百分之六。但相应的，百万亚瑟王要组起一个队伍要求全ssr，如果你有一张不是搞不好组队人家都不会带你，另外百万亚瑟王ssr的保值就不用我提了吧，一张ssr运气不好两三个月后迅速掉价。
而亚瑟王正好相反，首先这几乎是一个单机，其次这游戏卡牌非常保值，除了贞德这种特例，绝大多数卡牌一年前是什么强度，一年后还是什么强度，不需要担心掉价。
至于出货率，凭借我混迹贴吧以及NGA来看，这游戏出货率是正常的，我本人出货率基本符合官方给的几率和比例。另外从氪金大佬十几单沉船以及各种欧皇小号来看，这游戏也没设定什么暗门或者隐藏的标准线——要玩一定时间或者氪多少才会出货。几单不出的也有，新建号一发入魂的也有，说阴谋论的可以洗洗睡了。
如果非一点，也没关系，先不说官方送的超强四星以及福袋必出五星，这游戏平日里送的石头也不少，除非你真的是非洲之皇，从开服到现在怎么也该有两三个五星了，完全是玩得下去的。
懒得打了，最后大家可以去自行百度一下日服大佬“秃头派拉斯”的事迹。
此大佬从一个闪闪初始入坑，只氪了福袋，平日只靠友情池度日，一次圣晶石池子没抽，基本上完全靠三星卡牌打过剧情以及各种活动，用事实证明了这游戏不存在没有什么就玩不下去的情况。
所以你说这游戏重氪，没毛病，说他逼氪，我只能呵呵。
最后说一句，如果想要入坑的话，可以买个带孔明+宝石翁+一个你厨的角色，的初始，大概也就20左右甚至不到，会极大改善游戏体验.（没有孔明也可以借，不过还是有更好一点。）
另外这个游戏的运营也是没得说，“发家致富全靠维护”，FGO可能是唯一一个玩家希望服务器多炸几次的游戏。此外B站对于各种事件的处理也非常棒，有bug利用bug漏洞的封，开科技肝的封，自己出现问题了就补偿。
举两个例子。
bug方面：
圣诞活动是需要玩家刷袜子去换礼品，有的玩家发现bug可以没刷出袜子无限换礼品，B站发现后立马补上漏洞全服补偿，然后利用bug的玩家，如果在活动结束之前你能把你卡bug的袜子数量刷出来，那就当你没事，如果刷不出来，封掉。
失误方面：
氪金福袋的保底是一五星一四星，有的人只有五星没有四星，也就是说少了一个四星保底，B站最后的结果是所有氪了福袋的补偿30个石头，也就是一次十连。一次十连的保底是一张四星，而且事实上只有一张四星的几率也很小，出五星礼装或者四星从者的几率也不小。
从这两件事我想就可以看出运营对这个游戏的态度了。
我才玩了十几天，一开始就是因为知道了是B站代理才果断入坑，给我的感觉真的跟以前接触的无良手游不一样，这游戏跟百万氪金王区别还是挺大的，我作为一个资深非洲挖煤人带着一堆低星满破，像一星小次郎两星哈桑一样玩的很开心，相反带上4星以后反而因为没有搭配的礼装和队友导致战斗力还不如早早满破的一星两星
白贞这点楼主还是有点被带节奏了，现在的所有本，依然是用白贞走探路位，而且在没有高练度英灵情况下，白贞依然是一号位英灵，现在所谓的白贞不行只是因为日服已经普遍30练度，但是就算这样白贞还是开荒首选
首先要确定玩这个游戏的目的是什么，别玩了之后和初衷越差越远。其次量力而行，别人有别人的玩法，自己有自己的玩法，没必要和别人比较。第三，成熟点，别被节奏带了，别被游戏玩了，这只是个游戏。最后说说这游戏，其实真心不错，别的就不多说了，日服那边的很多声优主创人员都下重金氪了，都有留言“以后发工资直接发晶石得了”之类，可见其质量。国服目前和日服相比，活动上亲民不少比如本能寺，当然也有腰斩部分，不过目前看和日服区别不大只是进度问题。
其实我也不知道这游戏到底哪里好玩了，反正就是放不下手2333
其实一开始只是因为fate的缘故，抱着试试看的心态玩的。。。
然后我看到了人物的战斗小人模型，感觉好普通，并不好看。。。
然后我看到了这战斗方式，当时狠狠吐槽，这辣鸡回合制。。。
后来，我第一次满破了英灵，没错，就是1X的小次郎，看着卡面大变的小次郎，我惊呆了，简直帅爆了！然后我就走上了一条不归路😂
接着，游戏方式我也完全接受了。。。一直到现在，不肝，但也108级了，登陆从没中断过呢
话说上次大更新，改了不少从者的动画，觉得简直良心，闪闪啊，呆毛啊之类的，真的好看了好多。
对了，圣诞活动大家打了多少池，有木有皈依我佛😏
圣诞50池，还好啦ʘᴗʘ
肝帝大佬👍，顺便前排出售假发，⊙V⊙
还好啦，2苹果一池，最后都麻木了。主要是有狗粮，我可以提升我的练度。贴吧里都有100池的，部分是找人带肝，他们估计都成佛了，哈哈^_^
说在前面，这个评分是给非月厨看的，type moon的招牌就值两星
说实话，在同类型游戏中比较的话，这是一款比较糟糕的游戏。
ssr的低暴率，限定up不会变动ssr整体概率，礼装和英灵同池都是一些饱受诟病的地方，中氪玩家的体验相对较差。不过好在送石多，福利程度接近pad(可能吹的有点过，pad福利我是真服的)无氪玩家或者福袋党也能玩的不错。
游戏本身采用的是增加养成周期来增加用户粘度的方式，和舰c类似，而游戏系统只是中游的水平，差不多和万千回忆一个档次。
剧本是该游戏中较大的一个亮点(不提2,4章的话)，也是这游戏吸引月厨的一大利器。而且每个活动都有单独的剧本，只可惜没有全程配音。
总体来说，对非厨来说，这个游戏可能没有别人吹得那么出色，但对于月厨来说，冲着设定来就够了。
作为一个剧情党对此很满足，毕竟FGO的剧情真心不错。
抽卡脸黑在下认了，在下玩其他日式游戏是真正的非酋，在FGO里无氪至少还是抽了几张好用的卡。
而且在下既然已经决定要玩到关服为止，就不存在肝的问题了，慢慢推呗。
操作系统什么的，在下表示自己曾经为了剧情玩过操作更糟糕的游戏，差点没玩吐……所以FGO的操作在下也能接受。
在下只是不明白某些无脑抽不到五星就差评的人，难道你的游戏乐趣就只是在抽卡？？？
对于真正喜欢这一游戏的人来说，无论如何在下都会去接受它，包括它的缺点。也许在下会偶尔吐槽，或是对于它该如何改进自言自语，但在下绝对不会在不了解它的情况下就无脑骂人，对于任何游戏一直都是如此(除非它真的是垃圾)。
讲真，那些说着:我玩了多久证明这是一个垃圾游戏……既然你觉得这是垃圾就别玩啊？何必自讨没趣呢？在下从来不会在一个自己不喜欢的游戏上浪费时间。
真正喜欢这个游戏的人无论如何都会坚持下去的，而那些不喜欢却还要自虐般地玩下去，又无脑黑的人，在下还是要说一句:不玩就别BB了。
看了那么多黑fgo和粉fgo的，我忍不住想总结一下。喜欢fgo的大部分都是不喜欢在游戏里花钱的，按这个标准来看，fgo是最良心的游戏，因为游戏里送的水晶非常多，不要按你玩国产游戏的经验来看fgo。国产游戏和国际游戏最大的区别就在于游戏内资源的获取，说句大实话，用vpn玩多了国际游戏，还真是懒得玩国内的游戏了。最典型的对比就是国服和台服的小小军团，资源获取速度至少相差一倍，有些资源获取速度甚至达到五倍，还有紫将爆率，你就在国服花钱又怎么样，花了钱也没我在不能花钱的台服厉害。至于fgo，我是为了剧情才玩的，所以没玩过日服，不知道国服fgo有过什么修改，但是至少就福利而言还不错。黑fgo的一般都是喜欢在游戏里花钱的，就按照五星卡平均百分之一的曝率来看，差不多300水晶一张卡（还包括重复的五星），300水晶要冲多少钱?按这个标准来看，比fgo还坑钱的游戏真的不多。我不觉得一两千块就能改命，万一非了说不定还不如玩了半年的欧洲无氪号。反正我是下了又删，删了又下。最后把它纯粹当成战舰少女来玩，每次上线清水晶（攒资源），清完下线。水晶够了就十连（大建）。
比FGO十连价格高的很多啊233333一般手游一单只有35连左右
我懒得说了，自己不经过大脑思考就随便发评论。我说过这游戏十连价格高?自己按曝率算，抽一次十连百分之十的曝率。我不想拿别的游戏举例来引战了，十次十连300水晶，自己进游戏看看要多少钱
我都说了这游戏花不花钱是相对的，这游戏既花钱也不花钱。觉得花钱的，你自己不花钱玩玩就知道这游戏不花钱了。觉得这游戏不花钱的，你在这游戏里花一下钱试试?
对无氪党活动送好多除了lily都挺好用，对微氪党有福袋啊……对重氪党有up池一年循环好多遍……这游戏还不够友好啊??不懂有些人
我才不懂你们这些人呢，不知道辩证法吗?我说这游戏对无氪党很友好，同时是个重氪游戏，你们理解不了这句话?然后回复里全是喷我黑fgo这个游戏花钱的，我的意思都没看明白就随便出来嘲讽别人，真是不懂有些人。（这游戏还不够友好啊??不懂有些人）看这句话我就想笑，一个人沉浸在自己的世界里，肆无忌惮地嘲笑它眼中的别人，我真是无奈了，我哪句话说过这游戏不够友好。他是个重氪游戏跟他很友好有冲突??不能共存??
二测入坑的老咸鱼来评价一下
首先，不要觉得这里面的氪金石贵，这游戏是真厨力游戏，不用那么在意强度(我都是只氪自己喜欢的角色或者卡面可舔的)活动剧情不氪有练度照样轻松过，没有pvp这种骗氪的东西也是我当初选择入坑的原因之一，所以无氪玩家游戏体验也很好
再来说说别的地方，cv阵容来讲虽然可能和乖离相比稍差那么一点点，不过也绝对不弱，卡面的质量说老实话个人看来有点参差不齐，毕竟不都是同一个画师，可prpr的还是蛮多的，总体来说质量过关
剧情是这游戏很大的卖点之一，除了主线，每次活动和英灵的幕间本都有丰富剧情，毕竟顶着fate这个ip，剧情的质量真的不用担心
最后说说运营，b站的代理说实在的我是非常不喜的，毕竟以前玩幻想战姬什么的可被坑过好多次，不过光说这游戏，b站真的让我改观了，日服之后才有的福利改动(比如单抽4石改3石，大碧池礼装满破从7k绿方块改成5k)这些国服全都提前改了，现在都是把日服当ptr服在玩的(笑
我是非常推荐萌新们入坑哒，毕竟现在这类卡牌游戏想不氪就能不氪的可不多...
p.s.祈愿新年池出师匠！(比心
还是很想吐槽为何不在卡牌分类里…
这个游戏的真名取决于各位master的血统，欧洲人的fate stay light(ˉ▽￣～) 切~~，亚洲人的fate stay fightヽ(｀⌒´メ)ノ 破游真难
以及刚果盆地最古老的一元酋长们的face stay blackヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ"
非洲人表示这游戏不抱大腿基本上连第二章都过不了
最初开服时专门回去补了一遍fz fsn特别厨韦伯，然后在男性up的最后一天得到了，也许是第一次抽中五星吧，总之非常兴奋，毕竟百分之一的概率，能在限定时间里抽中也算是缘分了(蛤？)等以后fz联动，我一定要把帝韦伯这cp凑齐wwww因为弓枪都齐了就等大帝惹。。。。不过小恩和c闪要等接近一年才会出呢(非福袋不氪)
游戏玩法还可以，最起码不是国内那种烂大街卡牌，还是经典日式风格。画面有人说烂，那去看看日服模型更改后吧，大部分角色都重做模型和攻击动作，还有宝具动画。当然还是限于看过fate小说或者动漫的人吧，不然很难搞懂这些设定，虽然里面也有讲，但是没有基于对原著或者动漫的喜爱还是很难坚持下去的。
我從日服開服就在玩了 剛開始只是因為喜歡不懂人心的亞瑟王才玩的(XDD) 在越來越多的英靈加入後就是為了得到他們了 其實我認為這款游戲最大魅力就是在劇情上 以前在日服都看不懂劇情在說什麼 現在總算懂了（捂臉 我覺得現在FGO已經比當初好太多了 記得以前倉庫上限是50來著… 沒有五星的同學們 不要擔心 可以存石頭等以後抽 畢竟以後五星英靈就會很多了 幾率就會上升了 希望在玩這款游戲的大家都能享受游戲XDD
游戏不错，不过也不会惊艳到哪里去。画面漂亮，机制成熟，剧情瑕不掩瑜，盾娘满分。没看过fate，也觉得游戏能玩挺久的。对我来说，最大的缺陷，就是一个游戏，比起手机里其他六个游戏加起来都大。希望能优化一下大小（可以优化？），不然时间久了，手机会炸的，这破手机一定会炸的
(￣∇￣)来自三星的怨念。
嘿嘿，要不，过些时间换个iPhone...
等我毕业了，就换(￣Д￣)ﾉ
感觉不乐观啊，如果不给我saber或者贞德我就不玩了。
果然，测试这几天抽的不但都是辣鸡，还奇丑无比，连妹子都没有都是肌肉兄贵...
果然这游戏太坑了
5星概率1%，也就是说玩的时间即便长了也就是主力4星，5星是土豪欧洲人的专享了
玩这几天我连阿尔托莉雅和贞德的影子都没看见，法克
是靠月厨支撑的游戏
开服有up没试一下么。。。
安卓开服就开始玩，之前日服是因为要挂vpn所以弃坑了
并不是大佬，嗯
大致说几点
1运营良心，至少人家态度，抽卡率，道歉，补助，处理方式不知高隔壁两位多少
2非洲人和零氪的福星
讲道理，很多人说啊什么对零氪友好都是骗人的什么的，什么我就是没金卡什么的
抱歉，人家运营是要赚钱的，你零氪你还要想和千单大佬一样的游戏体验，我只能说，呵呵
三星不能用？人家清姬伤害能让大公哭出来好么？凯撒不能当总司用？狗叔不能当师匠用？
活动没送4星？你又不肯肝，又不想氪，你又想变强？你是运营爸爸？
讲道理，就活动，加维护补偿，各种送的石头最起码也能5次十连，更别提日常送护符送石头，你再来找个这么良心的给我看看？
而且三星简直叼炸天好么，小牛黑科技，阿什拉配死灵魔术，盾安盾
再加上各种嫖大佬，说不能玩我是不信的，而且战术也更加丰富，不至于像各种5星很多的天天就知道打狗粮肝素材
3游戏模式简单，不是什么很恶心的活动基本不用动脑子，ap也花的快，不用花太长时间在上面，活动多肝也是因为你想刷材料，比起某些活动要钥匙，钥匙要氪金的游戏来说，你懂的
而且材料要真是很简单就拿到或者白送，这游戏寿命会长么？你们又不傻
4有很多人觉得这是厨向游戏，没厨力玩不下去我只能说，我是厨我不知道，但是我一个朋友不是厨，他表示比舰娘好玩，而且运营良心，就态度就很好，让他很舒服，比隔壁好多了，所以他入坑了
而厨子们，更多的是找老婆，爱老婆，换老婆（没问题），并不太关心游戏内容（误），而且就内容而言，除了宝具不能跳，宝具不能跳，宝具不能跳之类的问题，就没什么大不了的啊，又不是不能玩，是不是？
5，嗯，问题来了，这爆率，真特么感人，这，材料，真特么伤肝
还好活动材料爆率很高
就最近的巧克力活动，骑阶up的时候龙牙场均3个有木有，各种心脏爪子都是出货很好
所以说，舍得肝，基本该有的，都会有的，不该有的么
嗯，心态放正就好
2333333
讲真低星战神超级多，五星太难练，一个满宝阿拉什一个大轰的亲妈都不认识
然而你需要黑白杯子，或者，死灵信仰强行续(๑&gt;؂&lt;๑）
那是焚化部搞得，不改直接封游戏，那我们还玩什么
他发发牢骚而已，等他冷静下就行了
就怕自己是非洲人哈哈
狐狸咱不是一个真真正正的月厨，但也是一路系列游戏玩过来的，包括逗趣的虎圣杯以及PS的fate割草。最早还是前年11月朋友玩日服问我来不来，那时候的我不太喜欢这种回合制游戏（毕竟主机党，满脑子都是骚操♂作~~~），就没在意，后来开了国服，同时fate割草也快发售了，我就在等fate割草的时候看着别人玩，看着他们发老婆清姬的满破立绘，万圣节太太礼装立绘（貌似就是那个奶子让我有了兴趣？？？），然后本能寺活动，总司出了，有张图:谁出了这个（总司），对不起我们不认识233，当时就觉得这个saber好好看，而且本能寺画风也好可爱，然后就入了坑，当时刚玩，没想过肝，就打了10w点拿了信长就结束了，后来后悔了好久，直到抽到了月神，而且，总司up那次，群里的朋♂友起哄:狐狸你十连绝对黑，非洲狐狸签了这张认怂书~~~我就随着他们玩就抽了，然后。。。总司＋孔明，就这样我被禁言了一天，气哭 ——————我才不是分割线—————— 现在来好好说一下游戏，4星不是说游戏不好，我觉得4星就是好游戏了，5星是对游戏的更高的赞美ฅ(*`ω´*)ฅ游戏本身还是回合制，也比较偏厨向游戏，不过是有5选3分卡色的特殊机制，还是比较有意思的，比如蓝卡队的我狐狸和孔明今天要磨死你，绿卡队的总司我一套绿卡过去我的蓝可能会满(๑•̀ω•́๑)然后就是英灵了，这里面的5星不是绝对比3星4星强，有的3星4星也是很强的，比如某只圣诞呆毛小姐姐( • ̀ω•́ )✧有的5星和4星可能只是个笑话（某Lily:我不是，我没有，不是的）滑稽一下，Lily老公们别打我(o`•ω•)ノ(ノД`)1星阿拉什:我一个大过去，我们会一起死！ 2星安徒生:我今天让你知道什么叫讲故事！！ 3星清姬:我一个嘴炮过去，你们可能会团灭！！！ 4星童谣:本萝莉今天要炸哭你们！！！！ 5星闪闪:劳资的宝具本呢！！！好像没什么不对的（滑稽） ——————下面继续瞎扯—————— 下面说几个对萌新有用的，1:加dalao的时候露出欧派和胖次，这句划掉，把你有的最高星级和等级放在第一助战位，不然dalao看到你助战盾娘1级。。。ﾍ(;´Д｀ﾍ)还有，有的人是从初始石头号玩的（我不是，我没有，别看我，狐脸紧张(ฅ´ω`ฅ)）记得名字要改一下哦，别和狐狸咱一样一串乱码玩到50级。。我就说这游dalao怎么都不加萌新的。。 2:萌新开局总会有几个4星5星和一堆3星，那个起手十连全是5星的萌新请褪裙(╯°Д°)╯︵ /(.□ . \)前期养几只到40~50级，这还是比较简单的，然后抱满破dalao腿就可以看职介过狗粮本，先练一个起手，然后打狗粮养别的，先富带动后富，咳咳，苟~~~（我不会被拉出去续了吧）养出几个40 50级的，你就有了一个小基础，就可以去狩猎，呸，推图了，第一轮图的材料是比较多的，英灵技能前期别升太高，不然你会缺灵稽再临的材料，灵稽再临卡住了贼鸡儿难受，别问我为什么知道(\#-_-)\，然后就是礼装，礼装种类千千万，看看dalao们是怎么带的，不要看到什么带什么，学习一下总没错，不要一股蛮劲，naive！要看着dalao们怎样谈笑风生！ 3:看到这里的就没几个是萌新。。一个个dalao装萌新，臭不要脸╰(:з╰∠)_ ——————几个小细节—————— 细心的dalao们应该也知道，其一，技能加到99np时大部分情况都是直接跳到100，比如89np，孔明给个2技3技，正常计算应该是99，但是会跳到100；其二，宝具卡可以蹭最后一个怪来叠同色卡buff，比如怪只剩一个残血，我上2张孔明蓝卡月神宝具蓝卡，3蓝卡的20np还是会加，但是孔明2下打死进入了下一图的怪，宝具蓝卡就不会触发，这个小细节在处理一些小的场面贼好用，如果没有把握可以稳怼死小怪还是别这么玩了。。。(:з」∠)_ ——————最后说几句—————— 说了这么多，狐狸我其实就是想找几个大腿，安卓b服来dalao啊，狐狸在这趴着求大腿了，狐狸uid 100 102 919 136 狐狸助战有狐狸孔明月神总司圣诞小姐姐，dalao们随意挑选，都是70 80级的，只有总司满破满强，dalao带我啊_(°ω°」∠)_
辣鸡游戏！！！劳资什么5星都没有(╯‵□′)╯︵┻━┻什么礼装都没有(╯‵□′)╯︵┻━┻别人什么5星什么礼装都有，还有一头乌黑亮丽的头发，我特么都成了一只秃狐狸了(╯‵□′)╯︵┻━┻
我不明白是为什么
为什么会有 杀不尽的海豹 这种口号
和别人分享自己的好运难道不是一件好事吗
我不排除有秀优越感的人
但是，像隔壁的 欧吃矛 什么的只是调侃而已
拿我自身经历来说，我新手在nga的fate手游区
发了一个出了总司问有什么可以搭配的
然后中间一个小插曲我在删除号里打了签到护符出总司真舒服，也许是因为这个我被禁言了，我一开始还不知道是怎么回事
对这个事情我是这么想的
1首先这是作为这个玩家群体一个大部分的意见，我尊重
2我觉得这跟爆率肯定有点关系
3我注意到还有另一个口号 你的喜悦我就收下了 我觉得这一定涉及到这个玩家群体的整体具有敏感性和不开放性，至少对比nga的舰r区我是可以这么说的
´_&gt;`应该是收了太多喜悦。也会不高兴吧
这游戏置顶帖一般有规定说过，能发什么帖子，不能发什么帖子。你只是违反了规定而已，抱怨个啥。
来自非洲人的怨念
好吧看来我1没说全，然后他并没有置顶
知道吗……在我攒圣晶石来个六十连，别说总司了，五星的影子都没看到……于是，崩三又来了个鬼凯，唉╯﹏╰，于是就卸载了……没爱了
游戏还不错 应该算是卡牌对战吧
游戏主要是抽卡刷关 所以只要抱住大佬的大腿前三章是稳过的【本人抱了一个赫拉克勒斯(B叔)的大腿】游戏卡主要分两个 一个是从者卡一个是装备卡【也就是礼装】
抽卡系统的话刚开服是异常的坑 几率个人认为比日服还坑 就第一次活动吧 十次十连愣是没出金闪闪就绝望的卸载了
过年又下载 发现还有很多活动 抽卡几率似乎也有提高 两发出金闪闪
礼装的话我认为是不会缺的。。。
多做做活动任务 这个游戏五星从者不一定比四星强
五星金闪闪打不过四星赫拉克勒斯
最后的话是氪金 氪金的话可以微氪 多了也没用 就抽点自己喜欢的卡就好
非洲人慎入 非洲人慎入 非洲人慎入
_(¦3」∠)_b叔就是五星
真的假的，我的b叔为啥是四星，难道我们玩的不是一个游戏？
假的 是FATR的特技 是特技的fate
四星的 我一开始就是领的B叔
我特么连手机都是假的。
虽然是月厨，但是不准备氪金，有saber就够了，好不容易攒了5次十连，然后别说5星英雄了，就连4星都没给我。虽然是月厨，但是体验太糟糕，都玩到90级左右了，一个5星英雄都没有，四星都是活动送的。然后弃坑了，体验糟糕到只想给1星，剧情加一分，游戏趣味性并不多，该游戏推荐给内心坚强到5次十连不出四星五星英雄以及土豪月厨。
概率太低。。。
具体也不记得抽了多少。。。
大概100级拿到的吧。。。
只氪了福袋
怎么说呢，从开服到现在，玩了这么长时间有时也会因为脸黑，想弃坑，
但是我却依然爱这这个游戏
他的抽卡机制不一定是最好的，但是每一张卡都有他自己的故事，满破之后都很好看（除了个别汉子），不是一定要把材料都肝够
只要开心就好了ᶘ ᵒᴥᵒᶅ就像小时候玩游戏那样
就像大多数人说的那样，fgo是个厨向游戏，没有爱也玩不下去的_(´ཀ`」 ∠)_
最后表白我老公闪闪꒰•̫͡•ོ꒱
哈哈 应该快了
（*/∇＼*）我虽然啃的下去但是不让root的机子玩我要死了
我好方，怎么还不开服QWQ
游戏还算不错，剧情算是稍有的能看的。建模略粗糙，还伤肝，关键是对非洲人不友好。
————————————————————————————
之前给了四分，现在三分。收回前言，这游戏不算太肝，至少现在活动我打的还挺安逸，然后扣一分的原因就是我仍然没有抽到五星。别和我说四星强力白皮神卡，我不听我不听我不听。
有些黑的人太过了。我身为零氪玩得很舒坦，剧情没难度，注意搭配就能过，活动本抱大腿基本都能过。每天花点时间刷素材升级很快。作为一个非洲酋长，没有一个ssr，四星也只有b叔和长江，配上一些低星战神推本挺快的。
各位不要因为没ssr而哭
不氪没法玩的游戏,11连就一个四星
没营养的厨向游戏
30个苹果没刷到太太礼装，活动结束最后一天才刷到
-------
两单震歪一阿提拉一俄里翁，最后终于抽到总司，内心崩溃
-------
本能寺搬空商店没出礼装，但是一单出了师匠和2030
那到倒没有，四星就够了，我也是四星杀到底的
零氪两五星
你好歹还刷到了 我只能等万圣节复刻了
这也太欧了
这么说 一共三个五星。。。
我是安卓服的
别信别的评论区dalao说的话
内些单抽闪闪和吾王的300万人有300个人就不错了（单抽阿蒂拉的我）
当你抽到五星的时候你会非常开心并且急着去刷金狗粮（火种本）
当我把阿蒂拉升到50级一破完看到二破的材料时我内心是崩溃的，十几个灰尘
一天两管AP刷大空洞（我70AP大空洞7AP）就爆3个
脸帝和氪金dalao们贞德都要满破了我还说什么
凭着对形月的喜爱我还要继续肝下去
攒着石头等明年二月抽式姐去
2发10连就出保底4星和一个五星万华镜的看着你(非洲酋长)
你还酋长，我两次十连连四五星从者和五星礼装都看不到，保底的真是保底的。
国服式姐的联不联动这真不知道，毕竟日服已经比国服早出一年，只听说日服没有人抽到过式姐(不知道是真的还是假的)。
fate厨应援，氪金方面是挺坑的，但是剧情可以点赞。对于那些玩了不到10min就来开喷，不撕谢谢。只要不是想当大佬，每天打打活动本，过过剧情，舔舔卡面就可以了。反正我在崩三，剑侠世界和fgo里最后还是选了fgo。（不过这个卡池和素材爆率真是感人_(:з」∠)_，欧吃矛）
第一次开服第一次10抽就出阿蒂拉！噫？怎么搞的！牛肉丸好萌！好帅！好美！于是我对着3星的牛肉丸伸出了魔爪。
讲真，玩这游戏我是为了剧情来玩的，对于游戏玩法，游戏性，无非就是肝肝肝，刷刷刷。这种手游已经厌倦了，但是我就是喜欢剧情，喜欢型月！
这游戏在tp上是我第一次见到评价从6往上升到8的  这游戏有什么好呀  充再多的钱有用？对于我这种尼禄控来说很不友好   根本抽不到   （反正我有）  你说人物立绘再好看   宝具在炫   有用吗？  你有吗？   （刚更新尼禄的宝具 和攻击方式  果然6星特效）  这代理也是坑  每次维护都给宝石或符  昨天居然给了30多石头和3符 有用吗？ 给再多也抽不到呀（今天抽到了童谣和杰克 杰克3绿卡打星40多好爽） 而昨天居然对用bug的玩家做了公平的处理  这是bilibili吗？  当初是奔着蓝saber的  现在居然让我移情别恋  你让我怎么面对我卡组里的蓝saber?(先有的尼禄  后有的亚瑟  但自从被尼禄的声音征服  发现尼禄才是真爱 亚瑟就不练了）而且活动居然这么多  给的卡居然还都好用   最主要的是活动居然不需要太长时间肝 (比如上个活动  白天根本没时间玩  看到活动点数  我以为要完  但居然能刷到晶石  而且材料也刷出了一半  礼装卡还满了） 我原先不是fate粉  现在居然让我成粉了(剧情很有意思） 最后一句话这游戏和代理商真垃圾  5星差评
不加标点看完估计会断气，233333
放屁！你这个托！这个游戏根本没有五星！我不会再充烧了
玩这游戏你需要初始号
讲道理这游戏不算太氪也不算太肝，隔壁的MFF肝得我想死。
还有，看剧情不要看表面，型月世界世界观那么大，你可以去研究剧情走向背后的"设定法则〃的运作。fgo这种重视个人存在价值和个人情感的剧情各种设定意义上的甜
而且玩游戏就是图有趣呀，不想玩喷什么。
而且大厂套路深，玩氪金游戏要平常心。
那种所谓"良心＂的手游，最后搞得五星遍地走，你们玩的开心？
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌
辞海中定义游戏是以直接获得快感为主要目的，且必须有主体参与互动的活动。
游戏不同于会有对应金钱报酬的工作，也不同于呈现美学或是概念元素的艺术。
所以说放平心态，享受人生就好了。
最后求一波好友：100,100,605,619
大明湖强无敌，坐等c狐！
坐等我抽到孔明和大公。。。何时能让我鲸某人也海豹一把?
这是我见过唯一一个炸服后没有咒骂和抱怨，举服同庆的游戏，简直就像在狂欢
(ಥ﹏ಥ) 炸服好啊，炸完有石头和苹果，哈哈哈
而且惊喜不断，比如我今天一上游戏。。。嗯？!维护补偿，什么时候又炸了，哈哈哈。
_(:3⌒ﾟ)_一个石头也是爱啊
b站现在进度太赶了，尼禄祭完月神，完了400万了，之后又是万圣节。
٩(๑`^´๑)۶)`Д´)肝疼
我现在只想攒石头等总司师酱黑狗_(:D)∠)_。。。
hhhhhh同感，炸的好，炸完给石头
可以，我3发护符出了2个4星骑阶_(:з)∠)_
哈哈哈，小号出了金时，真的强，单体宝具第一阶段就能打出3w（等级20）
日服老司机告诉你，其实日服一开始尼禄祭后面也是接着月神的
在TAP玩游戏很久了，这次要跳出来好好评价一下这个游戏(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
首先、非常喜欢游戏的剧情，虽然剧情还没有出完但是从每一个特异点的刻画上看，对人物性格的刻画还是很好的，而且自我选择更有代入感。
二、氪金方面，虽然说角色抽奖概率低，但是游戏本身是会送大量石头的，从开服到现在，我差不多拿到了150多个石头，20多张符，抽到了闪闪和孔明....虽然爆率低，但我觉得如果真的想抽某英灵的话赞几个月肯定抽到的吧。
三、福利，这次万圣节活动还送了满宝具四星英灵还有强力礼装，虽然刷的累一些≧﹏≦不过这样才有成就感嘛~\(≧▽≦)/~感觉福利还是很不错的，而且凡是有更新和波动，都会送出一些补偿(石头和道具)
四、战斗，其实我个人是不喜欢回合制游戏的，但是这个游戏的重点是，各种英灵的搭配和技能宝具礼装的搭配来挑战游戏，感觉很好玩，让我可以动脑研究更好的打法来玩。
五、画面，人物的感觉和动漫里的感觉非常像，还原度高，周围背景和人物的融合也很到位，玩起来就像看动漫一样。
总的来说，这个游戏是非常值得一玩，并且长期玩下去的，希望大家可以多多尝试一下，或许你就会爱上这个游戏~\(≧▽≦)/~
作为只看过fsn,fz动画的伪厨来说，给个3星吧，毕竟我三星战神们几乎全都满宝具了（滑稽）
一开始只有lily，红a两张金的，更别说我瞎用材料导致红a卡齿轮至今才二破，开服送的芙芙都喂了盾娘，然后氪了200元，看着两张老头还有4张天之杯发愣。靠着大狗我勉强玩了下去，就在我快撑不住时，万圣节卡池人品爆发，单抽出呆毛，大公(请忽视这个)，卡米拉。心满意足的我就刷刷狗粮喂呆毛。
毕竟我个人喜欢养成，难点儿的本就抱大腿，用令咒，反正后期高难度剧情本还早，不急不急。
到了第一特异点的后期，我才算看到了fate的影子……人物刻画很饱满（还期待贞德的表现，结果被凡尔赛玫瑰俘获了……(≧▽≦)），这次的万圣节活动也很有心。接下来就是本能寺了吧……
[○･‘Д´･○]非洲人，苹果和石头的储备还够吗？
有一段时间没来看评论了，最近本能寺肝的人心累……当时先开的第三章，为了一睹船长的英姿，我加速打完了第二章，开了一堆幕间物语，过了一把瘾。英灵的幕间物语真的很有心：吾王的让人想起动漫中她的种种，诸葛的让人想起ZERO中韦伯和大帝，玛丽的让人又回忆了一遍尼禄（第二章的故事）……这一切都让人更痴迷于FGO。
当然，不得不说，卡池对人的友好程度不同。总司卡池时不知不觉就抽了二十七次（我辛苦攒的啊T_T），结果只有三星……
后来我一想，不对啊，接下来师酱我该怎么办？！（这是某人的阴谋）
最近日服开启了最终章，看了看剧情（虽然没看太懂），顿时觉得不玩到国服开到那儿，和咸鱼有什么区别！
等第四章小莫出来，希望自己可以欧一点，更希望师酱出来时，自己可以一欧到底！！ 2016.12.25
————————————————————————
2017.1.12    圣诞节活动，终于把黑劵换完了……我的肝……我的头发……
要不是出了童谣，我又要心疼一周了（杰克你在哪儿啊……T_T）
不愧是蘑菇的剧本，官方吐槽……
个人感觉石头的用处  疲劳＞抽奖
但这不能成为非洲人抽不到五星的理由&lt;(ToT)&gt;
那你不要急，日服终章后面还有四章
其实如果不是因为这个游戏是FATE系列，这种玩法我可能只给三星，顶多四星，毕竟没有操作、没有PVP、很肝、卡池坑、十分休（修）闲（仙）……然而它有FATE这个标签_(:з」∠)_。请原谅，对于普通玩家来说，这个游戏一般般，然而对月厨们（我算个伪月厨）来说，MD五星好评(￣▽￣)。剧情也还算不错，不过我相信FGO玩家大多数都不是因为剧情而玩这个游戏，比如我是为了贞德（手动滑稽）。最后来一句建议，推荐不是土豪的玩家理性氪金，这个游戏的主线并不难打，只要有几个练度高的从者+一个大腿，过主线不会有太大的压力。
但是这游戏偏偏是肝活动的游戏  后期要有自己的队伍 要不过不去了
日服我打到第七章快疯了(-ι_- )
标准的卡牌游戏（非贬义），抽+肝，说实话觉得战斗节奏有点慢，即使加速了还是慢，最好有自动战斗或者扫荡（我并没有黑其他游戏，笑）。总之发家致富靠补偿，游戏会定期良心送钻（骗氪），但是氪金总之仁者见仁智者见智，要真跟一个氪金玩家说道理是不可能的，反之亦然。活动会送很多材料以及比较好的四星，平心而论送的四星都还不错，不像一些游戏送的活动卡其实配不上其稀有度。不过活动都很肝就是了，已经超过了休闲的范畴了，属于需要投入较多时间的手游。
这是考验厨力的游戏，怎么说呢
大部分从者所需强化素材都是需要打本刷的，打几十次掉一个也不稀有，如果出了主动战斗扫荡什么的这个游戏靠淦的本质不就被破坏了么|･ω･｀)
活动的话也不是特别难找准诀窍就行|･ω･｀)
有爱就好，有些人养1.2.3星都很开心，有些人抽不到ssr就弃坑
到后面没活动就是长草期了…我都不知道哪里值得肝…
虽然是条日服老咸鱼，但是国服账号保护措施做的远比日服完善，加之ssr出货率似乎比日服更高，游戏性上两者相差不大，只不过国服刚开，还需要加速追进度，因此能留给一般玩家安心长草的时间几乎没有，因此合理分配苹果甚至石头等资源需要慢慢摸索。
关于氪金，个人觉得喜欢就氪，无氪照样能打所有本，比起考虑氪金抽卡，还不如考虑一下如何用手上现有的英灵+礼装组成最强的阵容（严肃）。
关于节奏榜，那种东西是给日服参考的，国服由于重氪dalao过多，很多评分排名并不适用，因此只能作为参考，没有实践的价值。
最后扣的一星是因为数据互通，b站的fgo只与wiki上的客户端互通，而且ios与安卓不互通数据，稍感遗憾，希望b站能对此做出后续完善吧。
看了一堆评价也就这个讲的还行，作为乖离开服坚持强肝训练1年半后弃坑的我表示这游戏真心不肝，还有这游戏本来就是靠套路过本的，如果没有套路这方面经验，就请各位萌新去特训一下套路吧，后面的本不玩套路除非强碎石否则就是对面吊打你。
我来稍微说说优点吧，因为我是fate厨，实在觉得这款游戏很不错（有些偏袒），所以我给四星，留一星给我找不到的缺点。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
首先作为官方正版手游（滑稽），游戏本身的剧本就是一大卖点，但是个人感觉前四章剧情都比较平淡，期中第二章剧情显得比较拖沓（尼禄厨饶了我吧！我也是罗马的！）但随着剧情的深入，给人的惊喜可谓越来越大，有紧张刺激的战斗，有令人泪目的羁绊，值得期待，不过难度也是越来越登天。活动剧情大部分以搞笑为主，有毒，看了会笑出声。但不论是什么剧情感觉都能令你对人物产生好奇，进而更进一步入坑。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
在声优方面就不用说了，很多人都是因为fate系列里的角色，找到了自己的本命声优，而游戏中新增角色更是有着强大的声优阵容。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
游戏的活动在个人来看可以说是比较良心的。这么说的原因有两点，一是有些活动会赠送SR英灵，英灵本身强度虽然不能说是很高，但大部分都维持在SR的中上水准（你说saber Lily。。。。。。呵呵😊），而且发帖时间之后送的英灵在技能特效方面会越来越好，不会逊于抽到的SSR或者SR。二是活动难易适当，有像圣诞节活动这样，给新手送温暖的活动。有像监狱塔，茨木童子这样给大佬体验优越感的活动（大佬要是觉得不难，就是我太咸鱼了），可以说在活动方面，制作商考虑地还是比较周全。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
再说说卡池，卡池保留了最本质的功能:筛选欧皇（就是看谁手气好，抽的卡好），和最本质的特点:氪金很贵。但是大部分卡池（千万别抽剧情池！！）总体毒性比较一般，抽到五星没有难到登天的地步。利用运营赠送和游戏里的石头和呼符，在前期四章（怎么说呢，不是那种一下子推完的情况）之前一般可以保有1-2骑SSR从者（抽重了别怪我。。。大不了升宝具）。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
再来说说所需肝力，确实这个手游由于大家某些不经意的攀比和个人喜好等原因会使所需肝力大大上升。但是它给所有玩家保留了退路，即在体验游戏剧情乐趣的基础上，肝力要求为一般。游戏有好友助战系统，给了你牢牢抱住好友大腿的机会，让游戏难度下降不少，从而减少肝力（然后羡慕嫉妒恨的氪金抽！抽！抽！）。同时累计进行游戏，你喜欢的角色也一定会能换上其他的衣服（卡牌表面立绘图画和游戏中模型都会发生变化）。再说这游戏本身就是初始体力上限不是很多，是随着升级慢慢涨得，一般人抱着娱乐心理不会很肝的。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
要说游戏操作性的话，看似没头没脑，考验的东西是对英灵定位和技能的理解，组合出不同的队伍，享受不同的打法带来的乐趣。没有PVP（人人竞技），让游戏不至于撕逼太严重（晒卡。。。。我不知道是好事还是坏事。。），大家都是和和睦睦的一起讨论游戏中好玩的东西。
♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬‧*˚✧♬
最后我这么说的目的还是想拉人进坑，毕竟我比较喜欢这个坑，但是我也接受所有人对这款游戏不好的地方的批评，因为有好必有坏，也许真正客观角度上这款游戏缺点可能也要比优点更大。接受批评，但是如果各位上来就骂的话，就变得和你们讨厌的那些fate厨（没错就是我）一样了。
看什么看，你也是罗♂马
剧情难度5章之后你就知道了，还有后期活动的难度，根本不是靠好友能解决的
的确，从第六章起难度变得十分不友好是不能改变的现实，不得不肝也是现实，这也是fgo中令人诟病和退坑的理由，我在剧情一块也稍稍点了一下。总观来看，活动难度确实呈现逐步上升且不再下降的趋势，但是原因还是因为玩家整体平均练度的提高，但是今年日服复刻了国服的圣诞活动和月神祭，我觉得这说明运营至少还在考虑着新手玩家。至于好友助战系统，我想强调的主要是它前期对新手的帮助，既然一个人能坚持玩到第六章，应该对游戏产生的兴趣已经比较足够，处于兴趣的肝并不会令人感到痛苦。感谢您的提醒和意见，希望有人入坑时可以看到评论，给他带来更多的参考。
……我没嗑过金不过打剧情，活动什么的都是越级打的啊……虽然主要靠队友……自己没咋里练……有个杰克和特拉斯线圈，就练杰克了……有点无奈不过挺喜欢😍
……我没嗑过金不过打剧情，活动什么的都是越级打的啊……虽然主要靠队友……自己没咋里练……有个杰克和特拉斯线圈，就练杰克了……有点无奈不过挺喜欢😍
首先下定义，是个辣鸡厨向游戏，骗钱又无聊。
但是，不得不说，这游戏确实有让人变成厨的资本。
就算不提fate系列本身那一大堆的小说漫画，游戏自身的表现力也足够好，英灵的技能设定，背景简介，战斗语音，这些细节都非常讨喜。
完全不是单纯的弄了一堆历史人物，随便娘化了下就扔出来的流水线作品，大部分人物都做得很用心。
和舰r一样，因游戏中的某个人物和设定引出了相应的文化，而这份文化乐趣远大于游戏本身。
就目前而言，剧情整体水准不高，但是细节描写偶尔能够抓人，比如第一章黑白贞德的对话，比如莫扎特向安托瓦内特的告白。个人玩了这么久日式手游，真的是第一次见。
顺带，五星卡都特么什么鬼，还没四星卡讨喜。。。
fgo是款休闲向的游戏（滑稽），很喜欢抽卡机制，，但是作为非酋我只想说，偷渡的船带我一个！自从玩了fgo，我秃了，，也强了😂
要谷歌吗？
这是国服，不用谷歌
谢谢
无聊，换皮游戏，讲个笑话，B站会倒闭。开服当天连不上服务器，早上11点开服一直到晚上10多一直连不上，来论坛看一眼说得用流量，不知道是什么原因，而后的这几天也经常连不上，本人联通4g，剧情由于没看过，不评价，但就游戏本身而言没有可玩性。就这样
这游戏给B站代理就是个笑话。
人多呗，现在网络没怎么炸过了。至于可玩性我只看人物英灵造型和品质。
这款游戏对非洲们有些不友善，但总体来说还是不错的。
→_→非洲无氪也能玩
214赛高
两仪式活动直接炸了我的肝不过回报不错，至于四星就是因为太肝。打活动时才60级出头直接就肝到快80级了
……这次活动确实肝……肝的过分…………
辣鸡游戏坑我钱财毁我青春！
抽不到蓝saber我要死了！
星数代表个人评价，不给理由。
说到底，主观评价而已，要什么理由。
不过……
在评论区见到了不少玩家释放了对喷宝具.非洲人民的暴怒。
他们大多列举了各种各样的理由，什么辣鸡运营，辣鸡代理，辣鸡卡池。五花八门，有条有理，令人信服。
我甚至还看到说在日服玩了200多天，结论是这个游戏就是个辣鸡。（朋友，为什么你会玩辣鸡玩了大半年才反应过来啊233333，正常人难道不是意识到这是辣鸡后卸载掉么。）
经历之惨痛，对游戏的血泪控诉实在是令人潸然泪下。
这种因爱生恨简直像是电视剧般的发展啊。
顺带一提，我只是一个刷奇美拉刷不出爪子有些心累的路过小透明。
路过评论区我只是抱着看一看有没有人比我更惨的小朋宇的心态来的。
果然啊，没让我失望哈哈哈哈哈哈哈。
如果你能坚持看到这里，证明你也是辣鸡，我们来交易吧（划掉）
……我的意思是，安卓求好友。
ID：100,100,471,027
粉丝向卡牌游戏，我就是为了saber才加入的游戏（正统的没抽到，但是抽到5星其他两个saber-_-||）。没有抽到我老婆虽然很难受，但是还是要抱有希望继续玩下去，况且喜欢FATE这么久，立绘也很好看。游戏其实挺无聊的，但是一个这种回合制卡牌游戏本身就很没意思。但是FGO至少做出了自己的创意，有宝具，有固有技能，自己操作，有三种卡，有两种chain形态……虽然依然比不过其他类型游戏，但是这不怪它。
本来这个游戏我是可以给4分的，现在来说说他的问题。第一消费太高，除了首充以外太贵了。况且按照我7次一个五星的概率，一个五星就要上千？……所以扣一分。
还有就是素材难度太大，不出特别的活动基本上刷不完。体力消耗还好说，毕竟果子给的多，主要是大把大把时间。让你用一天时间干同一个本，大概你也会烦。又扣一分。
总之游戏体验十分差劲。制作1分，创意3分，体验-2分。
手游都得氪
问题是百万氪金王我不氪也富豪队拿的上台面
百万我也玩过，但fgo不氪也能玩啊。。。而且fgo不像百万一样联机，是纯单机游戏。
日服有大佬故意一次晶石卡池都不抽，纯靠活动送的和友情点抽出来的一二三星卡打通关和活动。
一年下来大概能送1000左右的石头，再怎么非也能出三四个五星了。
我知道，我的意思是，氪金王本身有币池奖励，还有乖离召唤，以及骑士币换卡，拿到UR概率不低，账号出去打超弩级能拿的出手，狗粮也好刷。FGO累死不拿五星，不是能不能过关的问题，单从这一点游戏体验就很差
要靠肝啊
不吹不黑，剧情党表示有剧情就行了，之前玩日服1个礼拜也没坚持下来，也许就是因为看翻译的剧情有点生硬，现在好了，光是第一章，就已经让我觉得很满足了。讲道理，说道战斗系统，我不像其他人那样感到失望，反而觉得可以接受，在玩日服的时候，种种难受全部消失了，当时日服的时候，技能什么的都是随便放放，也看不懂什么意思，一开始我还在想为什么放完技能还能攻击。谈到暴击星，我觉得还是挺有意思的，在玩日服的时候，第一反应攻击后掉下来的是钱，后来发现怎么每次攻击，钱都自动清零了?煞是奇怪。总之日服删了以后，我觉得其实它真心就是个辣鸡游戏。下载国服的时候，也许已经有自我暗示了，这辣鸡游戏没啥玩头，过段时间就删了吧。打开国服，第一件事情，推剧情，我想着推完就删吧，结果是现在还在推第二章。然后再想想，要不多抽个几发?结果是自己证明了自己的欧洲血统，然而我那5星还没人家4星3星的实用。谈谈活动关，一开始我的活动根本不打，一直抱大腿推剧情。现在看来是真的吃大亏。这游戏目前活动其实还是很单调，感觉没有什么新意，拿不出出色的游戏性吸引玩家怎么半?拿福利碾压呗，开服一周，的确，福利不是一般的丰厚。圣晶石够你抽3，4次十连了吧(我全部在单抽)，也不知道为什么，我一开始也是不断抱怨自己为什么抽不到高星，然后看了看出货率，安心了，自己算是在平均分以上了。其实说是卡牌游戏，我认为它的抽卡，只能算是一个验血统的作用，3星战神真心多的惊人，稀有度和强度没什么关系(我觉得2星安徒生要比孔明好用一点，虽然只限定前期，关键好培养)。提到画面，不喜画风是正常的，人各有所好，没有必要计较，不过见了画风秒删的说法有点夸张吧？感觉也不是那么难以接受吧？也不知道你们说的是战斗的画面还是游戏的立绘，我觉得立绘还是不错的，卡牌原画也是不错的，我看也就只有战斗画面吧？动作僵硬，是我听到最多的，玩国服的时候第一反应，怎么和日服不一样?嗯，日服感觉流畅一些。但想想国服在起步嘛，不着急。
这个游戏要说肝，能肝得过阴阳师，战舞幻想曲?这俩游戏几乎逼得我差点写不完作业，后来人受不了就删了，而这个只是个单机游戏，没有进度一说，想玩就玩。还有这游戏骗氪这种说法我绝不同意，我表示没有任何想法想要去氪，推图无压力，活动无压力，这样如何算得上骗氪?玩游戏氪难道不是因为想要短时间变强才氪的吗？而这游戏，氪，不能变强，只有肝这一选择，难道不算是良心的吗？不太理解那些说圈钱坑钱的评论。感觉总体来说国服并没有让我感到非常遗憾或者说是难过，应该是众多粉丝过度的期望才导致了这游戏评分的低下吧？毕竟动画太出色了。所以这里我给个5星吧，本来想给4分的，理性告诉我给5星下一发出5星😂
除了我自己脸黑以外，其他都做的不错
这个游戏氪金性不高，平民玩家也可以玩的好（主要看脸）。剧情很不错
曾经，年轻的我，以为这是一个休闲游戏，然后，圣诞节活动到了！！我只肝了12池，就已经腻歪死了，活动之后就上去签个到就下了，真不知道那些肝了上百池的大佬，是怎么达成的😂😂  四分给游戏，一分给服务器，辣鸡服务器，为啥不是土豆做的，一天多炸点啊╮(￣⊿￣")╭
这个评价并不是为了说游戏怎么样的，主要是看到很多评论里面存在着白贞鶸的评论，怕入坑买石头号被带节奏.
1白贞的探路地位在梅林出来之前无可替代
2一个高练度的就算是90级的白贞都能让你过近乎所有章节
3别听什么茨木600w高难本，高练度加好队伍才能过，你可以过300w啊，反正刷材料就行了
46章才是高难度…7章去你大爷的高难度，但6章有白贞也很好过
5如果你不怕手机电池问题，白贞加盾娘！xjb打就行
厨向游戏，我忍了，毕竟姑且算半个月厨；
氪金游戏，我忍了，毕竟我身经百战见得多了；
唯独垃圾逼站运营忍不了，业界坟场真不是吹的，且看月厨能不能扛过毒奶(ಡωಡ)
说真的，对型月无感就别入了，你会后悔的；想玩还是去日服吧，睿服吃枣药丸
貌似。。。B站运营大家都说好。。。
啊是吗_(:з」∠)_这评论是我开服时候写的，当时睿站代理的手游没有一个不黄的，要是fgo运营的好那倒是很不错的呢
刚开的时候好像炸了一下，不过我没遇到
给五星，安卓开服第二天进的游戏。
第一单十连【东木卡池】
saber
龙娘
万华镜
键
键
有个好手机，有网天天都能玩（PS小米1能跑得起来已经算是万幸了）
剧情方面我个人很喜欢，尤其是第四张之前的圣杯战争狠狠地打了一巴掌（我就喜欢这种剧情）
游戏性方面还是比较好的，毕竟不是放手游，体力消耗方面也是为玩家考虑的（除非像我这样动不动砸个果子捏个石头）
至于抽卡方面嘛
个人零氪
靠着一周六个石头加一个呼符还有商店那宰人一般价格的五个呼符
三排金（抛去信长圣诞和我家龙娘）
【嘛，这也无可奈何呀～】
限定卡尺从来都是抽着玩的
想出货还要看友情【许愿小安】
不用说出不出货什么的低星一样可以打天下，等到国服圣杯再临之后再看看某些人嘴里所谓的“垃圾”的白值和同级别的五星差出去多少？
嗯？活动？加油肝呗。【搬空了半个商店的我现在感觉要死了（吐魂）】
？？？你跟我说没时间？
你有时间打联盟排位上分有时间打农药上分
你就没时间来打一下这个不会让你生气的游戏？
多肝活动又不会要你的命
最后，日服出旧剑啦！
震惊！高文卿跳槽的原因竟是（漫画梗）
还有旧剑什么时候能动漫化啊【趴】
感谢用心的评价，比心！~
不谢不谢
有经济能力氪金对游戏支持一下是可行的，没的话就白嫖吧，我身边就很多这种吃补偿的免费石头不出货就骂人家垃圾游戏的，我一个学生党周末去兼职下来的钱都给氪了，这次花嫁氪了880软妹币也是什么都没，不过我能接受，毕竟花钱买娱乐
花嫁我是单抽的，唉，不说了
很不错的一款游戏 比较休闲(修仙) 氪金不氪金都可以玩的很好 作为半个月厨来说感觉入坑值了
如果你要问我fgo好玩吗？我只能回答你不好玩。因为这游戏是为月球厨子们准备的，好玩？需要这个条件吗？有厨力在，这游戏就算是个真·粪作都会有大把巨佬为了自己的本命英灵氪金的。所以问fgo好玩吗？这类人对于这款游戏来说是，“不上道的”  。因为这游戏压根就不是为您准备的，您还是别进来凑热闹，然后剧情也看不懂，五星也抽不到，然后跑到这里来打个一星评价，听老哥我一句劝，别来了，不好玩，再见了您叻。
接下来，有人就要问了，不好玩你打五星？
肯定啊，因为我就是月球厨子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
月厨泥垢了~
虽然安利了许多盆友但还是只有自己坚持下来可能真是个厨向游戏？
记得fgo是在yys之后出的算是跟了一波风但b站活动补偿越来越良心跟某网易策划差太多
想想身边没一个认识的在玩fgo 反而yys有好多人在玩 想想真的难受
真搞不懂yys为什么火 我也算玩了至少五年卡牌的死宅了  从以前像扩散 神女控梅露可 到现在fgo 乖离真没看出yys有十分出彩的地方可能是个人审美问题 有点跑偏了～～
不得不说fgo活动是真的有意思，无论是剧情还是奖励都有肝的动力而yys感觉就是为了变强而肝相比枯燥了一些
自己是买了两个五星的初始然后抽到了总司
氪出来的师匠 现在再打打圣诞副本拿个r无毛不是美滋滋而且这游戏其实并不逼肝活动拿个基本奖励抱大佬大腿基本都可以 没活动我基本长草不怎么影响正常生活我想我手机里应该会一直保留这游戏听说要出2？喵喵喵～
yys fgo双修，个人觉得yys比fgo更像个厨向游戏。不过周围没人玩这点对我来说都不是事，我玩什么游戏都会带动整个寝室的人一起玩，接着再扩散到整个班😏
羡慕有影响力 我貌似带动的只有王者农药233 关于厨的话虽然只看过fate系列但毕竟人物性格故事都能了解所以会厨  可能yys找不到厨的点 比如我出的黑无毛能开心疯掉 yys之前出了狗和灯只是有点兴奋拿来装个逼这样
＋1原本以为这只是一个小中向游戏，但现在拉动了整个班的宅男开肝23333
快寒假时下了回来，玩了差不多一个月，写个评论……
运营好哇！就这次福袋保底问题 直接给买福袋的玩家补偿一次十连 搞得我昨天买了一发福袋 然后我变成了好文明。
作为卡牌游戏卡面可舔，配音美滋滋，加分。
卡池有时候毒有时候好抽，刚开的时候玩了几天，感觉无聊就卸载了，下回来发现居然有120+石头，那时候刚好师匠up，四发十连下去啥都没有……又努力攒了一发，金光一闪，一发入魂！总之再怎么非，大家总会有几张ssr的！反正是厨向游戏（……）
副本难度适中，总之没有三个令咒打不过的，如果有，那就碎石头。抱个大腿还是很好过的！不过听说五章之后巨难…
祝大家鸡年大吉吧！
补偿一次十连？我怎么不知道？
更新圣诞节版本的时候服务器炸了，补偿了42颗氪金石
那和福袋有什么关系
福袋池子代码有问题，b站给购买福袋的玩家补偿30免费石头
我没有啊，去哪里领？
從去年B站代理開始關註，等了差不多一年。日服買過石頭號，但是日語無力，還是等國服，安卓開服9天，肝到了80多級，因為花了兩天刷初始，進度落下了許多，這個遊戲是微氪不如無氪，你要麼沖個一單518試手氣或者不充，要麼氪5000以上，否則你會覺得沖錢還不如不充錢的歐洲人擁有的卡牌好。這遊戲基本就是單機看劇情的單人遊戲，現在國服是日服舊版本，人物模型，技能特效等過段時間會更新的。還有玩這遊戲的去貼吧千萬要有一顆堅韌的心，否則海豹會讓你懷疑人生，反正我去一次懷疑一次。還有玩國服的請去命運冠位指定吧，這是國服貼吧，不要去fate grand order吧，那裡是日服貼吧，不歡迎國服的人去的。並且這個遊戲遊戲性很個人 基本沒有互動，喜歡PVP的還是放棄吧，還有不喜歡回合製的也請放棄，基本這遊戲是個廚向遊戲，對型月世界不感興趣的請謹慎入坑。最後這遊戲貼吧PVP真好玩(&gt;_&lt;)
想在国服看完剧情再转日服
自己本来只是个单纯的fate粉……只看了两部动漫但还是对世界观有一定了解……还是个萌新……基本没怎么玩……
由于时间紧没怎么玩，但是记得第一天单抽出龙娘时开心死了【初始选了卫宫】，后来的尼禄也是单抽的。最开心的是单抽出金时，后来10连抽又出了弗朗西斯。
现在五星两个，四星7个。只能说我运气好吧，但是现在没什么时间所以英灵最高等级才30多级，罗马那章打了一点 。
只能说只能看你怎么看待这个游戏了，像我一样慢慢地玩，一分钱没氪一样很开心。
【今晚要出特别篇动画还要出师匠的奖池，希望好运吧_(:з」∠)_】
想要的永远不会抽到的，c狐震到了飞哥，总司震到了孔明，师匠对我来讲完全是礼装池。虽然不是月厨，总的来说这款游戏还是不错的，不像大多数游戏那样低星完全没什么用。（小声:你np满了。阿拉什:我要活下去。）清姬老婆好萌啊!!大卫爸爸满脑子gay动作，不过p站那张医生和大卫的图真是挺伤感呢。。c妈r姐伴我左右，赫克托尔大叔为我打猎，（飞哥:什么都帮不了真是对不起了）
fgo好的一点是活动送的英灵都相当不错，如果只是追求满宝还能保持乌黑的秀发，我的话入坑有点晚，不是厨也没多大肝力，满破卡也就只有十个。。
低星战神对我这种非洲人真是太友好了 ，氪了几单也没改命，这波福袋让大公二宝后应该不会氪了，不过这游戏靠肝也能玩的很棒，没有幼贞舔我要死了（可是御主，三年起步，最高死刑哦）
这款游戏的剧情也相当不错，给我的感动呢，就和材料爆率一样吧?!!hhh。。
召唤也很好棒呢，总是熟悉的面孔（master又打猎回来了呢），好像回家一样，声音好听还很能♂干，我超喜欢玩礼装go的
三年血赚死刑不亏滑稽.jpg
扣一星
这一星扣在预约，手机号码预约300w！日服fgo当初的300w登陆是日服进去游客号，后以游客统计得300w，然而回到国服300w预约居然是一个个电话号码，是实打实的300w电话号码，什么概念？好吧，中国人多，完成了300w预约送4星英灵！
再扣一星
找代言人，我不管谁代言的，大家从fgo首发会上可以看出动漫迷们对三次元的明星确实无感，一度造成许多尬尴，为什么不在游戏多些福利？知道想利用明星来进行人气宣传，但是超无感（并没有黑他的意思）！
再扣一星
b站第一次代理游戏，有些地方想当然能理解，但不懂跳票之后尽然恬不知耻的让俩个系统相差尽然超过半个月（隔壁蘑菇可是跳了俩个月滑稽），更可耻的是预约送的都是什么垃圾东西，国服谁敢打上预约300w送这么点东西？腾。讯敢？网，易敢？  300w，也就只有哔哩哔哩了！
再扣一星
←_←英灵10选1没有吾王的我要死了，来只闪闪也行啊，我要舔！bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~（手机里最喜欢的APP就是b站了，这次说这么多b站坏话也是于心不忍，可是b站这次做得太不懂事了，看在你是我精神粮食的份上给你五星吧）一本正经的胡说八道_(:з」∠)_
一种又爱又恨的既视感，但是最后还是交给了真心！
最后一次修改：游戏性一般，剧情很有意思！迄今为止玩的最久的b站游戏了！游戏不逼着你肝，抽卡概率低，但是抽一张就可以用，当然想要玩的舒服买个初始号就成。吴克不要想着攒石头博真爱，容易沉船弃坑，吴克放好心态～
游戏模式其实可以提高很多的，这种类似扑克牌组合的游戏比较少见，希望日服能够改进战斗模式吧。最后我出了总司～～～
10.26 因崩3工作党没啥时间玩 买了个初始号玩fatego 发觉也没想象中那么无聊 战斗模式还算是有点意思 2d画面还可以 耗电也低
问题是ssr概率太低了吧。。。也没保底。。。改成3星 适合没什么时间去在意操作的粉丝向作品_(:з」∠)_
10.29 剧情很棒啊 可以给四星
11.4好玩 休闲不累！
总的来说，并不尽如人意。依旧是卡牌回合制反非洲人游戏（滑稽）玩的时候总有个疑问，就是为啥找好友助战动时候全都是初始角色？直到后来才知道好多人下载完看到这游戏的画面就删了。诚然，fgo的前期教程拖沓，令人乏味。但就我个人而言，玩到后面，就不把它当一个游戏来玩了，这就是一个剧情向的游戏。毕竟游戏性。。。对吧。平心而论，中国代理是真的不走心。到现在为止一共就59个英灵，人家国外的都300出头了，而且英灵升级特别难，讲道理看着对面10万出头的血量和我7000不到的血量是真的惆怅。就游戏来说，给2星差不多，因为剧情加1星。希望大家可以试一下，也仅仅是试一下，对胃口的话皆大欢喜，觉得真的不好就删吧，一笑而过就好。
玩了几天后感觉这个游戏也就是玩玩剧情，战斗的方式太简陋了，人物资料的整理方面很齐全，各大声优啦我还是比较喜欢的。但是这个游戏的战斗画风真的是人让没眼看。做为一直被称为经费燃烧画风爆表的tv动画fate的正版手游为什么画风就做成了这样呢(日服的画质比国服精致)关于抽奖和氪方面不想说了同卡出率太高了。但是当你再玩个几天后你才会发现这个游戏就是个血坑，一开始10连抽到了好几张四星还有一张五星的装备卡我好开心哦，但是要是没有好的角色卡这卡根本没用，你们愿意把背包里面那些好的强化卡给那些三四星的角色吗？那些低星角色的血量可以和高星卡比吗？为什么我喜欢的角色只能是个低星角色，为什么打斗都只能在好友栏里面选择他人牛逼的角色打出一局大部分都输出啊，为什么我就这么脸黑啊——因为你没有氪。但是你氪了有用吗？我是听说这个游戏的爆卡率比较高才来玩的结果呢？你突然爆了张好卡但是你要是想要将那卡升成完美就要再来几张那卡，容易得吗？脸不好你就氪吧。
——我不是专业玩家只是将我对于这个游戏的感受和看法说了出来。
最后一句这就很尴尬啦。。
卧槽，额...我检讨
第一次评论
原来也是在b站上看到下过，玩了几分钟觉得三种颜色指令卡很高大上，但没意思，于是就卸了，后来种种下了卸了好几次。
我对这个游戏的看法是，首先这是个厨向游戏，如果不对fate感兴趣的话，不建议玩。
再说到pvp，我觉得这游戏策划一开始就没想pvp，因为有pvp的话，难免会有削弱，而且这个回合制游戏没有速度，现在再加上速度牵扯的太多，再日本这类卡牌游戏是不能削弱的，所以只会有增强啦∩_∩
原来我也是玩阴阳师的，后来实在太肝，就卸了，看着fgo也挺不错的，至少不用像阴阳师那样报点打妖怪退治。
最后提前许愿梅林(虽然可能要到年底)_(:з」∠)_
自认为算是半个型月厨，刚开服的时候登录了一天，觉得界面给人一种古早的日式RPG风格【？？】就弃了……其实可能是因为第一发10连不出货吧。
今年寒假无聊重新下载回来，瞬间惊呆，半年没登录居然有近150个石头，50多个金苹果，于是抽抽抽……愉悦地抱着亲儿子孔明，再抱着好友贞德的大腿，一天怒刷到48级，享受于这种养成（额）的快感，虽然突破的材料真的挺难刷，也可能是我脸黑，忍不住氪了福袋和几发十连，抽光了之前攒的所有石头，也没出闪闪……当然，小氪怡情大氪伤身，即使不出货也可以靠非洲战神和大腿好友肝下去，就比如大卫，一破后的技能堪比一个小贞德，简直太好用了！
总结下来还是挺好玩的，不过毕竟是厨向游戏，抱着自己喜欢的卡就能顺利肝下去，之前看到有人说这游戏活动很肝……我入坑晚，圣诞活动最后两天的时候我才开肝，一天里面也拿到了满破圣诞alter，期间还抽干了两个卡池，个人感觉其实不算很肝。
要说点缺点的话，玩法还是单调了点吧，不过听说日服以后会出圣杯系统，还是有点期待的。
PS 我是真的脸黑啊，属于那种LL国服80rank一张UR都没有的人啊！连我都能抽到孔明，这游戏出货率绝对不算低啊！
额，可能是你突然渡欧了……我依旧不出东西……
看着大佬晒孔明
b站良心手游，各种姿势送石头和呼符！
扣一星原因是因为与预想相差甚远的战斗模式（其实习惯了还不错？）和副本掉率和出货率。（特别是掉落率(눈_눈)）
(｢･ω･)｢从预约就开始玩了，第一次十连就出了up的吾王。因为事情突然变得繁重，再加上第二次十连和各种单抽连一个4星从者都没爆出来战斗节奏莫名的慢......所以曾一度弃坑。
后来无意中得知了本能寺活动送本命信长，于是再次入坑，百度了下新手须知什么的才发现，节奏慢是因为......我没刷狗粮本......
后来肝了一段时间我终于得到了梦寐以求的信长！可是......
什么鬼！为什么我大信长4围这么低！为什么是四星的！不怕！只要弄成满破依然还是第六天魔王！
一破了......为什么不脱衣服！(ノ=Д=)ノ┻━┻不不，为什么立绘什么的都没变！
三破了......还是一样的啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
满破了！脱了脱了！不对！转过来啊！侧面是闹哪样！
（｡ò ∀ ó｡）最后祝大家新年快乐！fgo越来越火！大家都能抽到想抽的！就是这样！
战斗模式玩习惯了也还不错啊，回合制的
警察叔叔就是他
从一开始看见许多差评就没有抱太大期望，玩起来发现也还好没那么夸张的烂，玩到后期还是比较动脑子的挺耐玩，主要是面对fate剧情厨向的游戏
玩到后面没有了，国服还是要等更新啊
剧情五星，我情怀玩家，管他什么吾王五星垫底，我都想要阿尔托里亚酱_(:з」∠)_
这里提一下看脸问题....反正只要是抽卡游戏我这个非酋就想哭啊，爆肝刷晶石十连抽，除了概念没有上四星的QAQ
三星的除了送的清姬可以舔，单抽的吕布比其他好点，其余先不提，就是caster和年轻兄贵三种汪酱像爱上我一样轮流蹦出来....
一只库丘林，两只库丘林，三只库丘林...马丹就算是幸运E也不用送这么多汪酱来吧，爆肝的十连抽全部献给了他(´･_･`)
顺便，黑脸终于单抽出来了四星，这个游戏对非氪金玩家是挺友好的，嗯，不然为啥我花钱买的晶石十连抽全是三星，用他送的我才抽到四星(´･ᆺ･`)我选择死亡
汪酱很强的！养一队汪酱战队干boss特别爽👍我想抽都抽不到……😭
确实算是三星里面比较好的😂我现在就是养了三只汪酱其余全当狗粮喂了他们
2333汪酱战队强，无敌！也别全喂光了，每个职阶还是得养一个非洲战神肝活动的😂
这个游戏也么说呢！纯厨子游戏！我个人算半个厨子！第一次玩时候感觉“我去，这什么玩应！好垃圾啊！”序章没打完直接删了！但玩过很多国产换皮货后，突然又想试了试！感觉！其实也没有那么糟糕！（我真不知道为啥！也不是收了五毛！）而且不用像那些手游！定时上线打boss领体力！搞得像为他们打工一样！这游戏！不同的玩法！休闲跟修仙！休闲玩法，无非是哪个好看抽哪个！弄个满破舔舔舔！平时签个到！就ok了！上班也不影响！修仙玩法就比较讲究！技能等级！人物搭配位置的顺序，活动清理干净！这里提一句！高难度的副本并不像很多人说的瞎选就能过！相反如果不仔细斟酌选牌的顺序！计算溢出伤害！翻车只是一瞬间的事！
小萌新已经成为老司机了。。。
然而我是条大咸鱼！233
预约玩家只玩过安卓国服，新年福袋事件温暖人心，运营好评。我也不算非，当然和一些动辄几千石头入账的dalao还是没得比，1个五星就养的能使每一个肝帝掉一地头发。（所以你们那些多只ssr的别得意啊，只出货不养成算什么马斯哒）
一开始没攻略只自己钻研fgowiki，我手上就一只棉被，中间观望这个游戏走向。当走到第一章看到贞德和王妃的剧情被吸引。
完全入坑是万圣节的事情了，由于提前知道了万圣节公主的重要性，我整整打了3天的大公，在活动倒数第二天才出了最后一张。回过神我已经跨过最艰难的时期，等级已经到了国服大部分老司机的地步…
直到本能寺，是一次菜鸡向蓝天的飞跃。出的英灵使我开始组建暴击队…这里就不做海豹招长矛了…
新年愿望是多来点ssr…结果定睛一看已经数量翻倍…基本圣诞的素材全消耗殆尽…
不得不说这游戏素材暴率很感人，所以活动时素材不拿满就很可惜…
实在非的不行的酋长也要打活动啊！送的4星全是神一样的卡啊！4星的圣诞吾王一炮伤害抵得过我5星2宝的棉被啊，好可怕…信长一开3技能伤害爆炸啊，好可怕…什么？c阶没有好用的输出？c龙娘这么厉害的出星和光炮，好可怕…之后还有老司机金时，214的式姐…带复活的太太。没出师匠也没事啊，暑假会送的辣…
另外这是id 100,100,039,398，我是一条玩暴击的国服咸鱼（好友没满吧…）
暑假送师匠？
应该是暑假时期的泳装夏日活动，送assassin的师匠
。。。。
我表示上厕所的时候用呼符抽到师匠的，表示懵逼
师匠养起来还是比较累的，我1号出师匠2号满破，千万的qp说没就没…也是新年欧气爆发，3号早上半睡不醒拿护符抽了一发结果被闪闪吵醒，然而…没qp来强化了…现在还给我ap减半…肝疼…
给个五星吧。讲道理作为一个白嫖党，这游戏对我真的太友好了，本能寺中期入的坑，买的石头号，抽完直接三五星了，还有个冲田，然后打主线打活动又攒了次10连，一发一个五星三个四星从者。。不过因为没有玩过日服，自己又2B的没关注本能寺活动注意事项，结果最后打了98万。。。信长没5宝真的好气啊😭。然后师匠出了，群里大佬都去抽她，我看了看手里30钻，觉得要有个梦想，然后果然没出，不过出了个c子，当时很满足了，没想到第二天送的呼符出了师匠。。当时整个人炸了，真的觉得不可思议。。单凭抽卡的话，这游戏我给10星（虽然大多数人都觉得抽卡坑，而且我看卡池金卡从者概率确实低，五星就更不说了。。）
就是有一点，这游戏素材真的太难刷了。。本能寺活动由于入坑晚了，还要花时间练卡，材料很多都没能换到手，心脏，齿轮听群里大佬的基本换光了，书页实在是没法换了，其他素材更没换到。。然后现在发现骨头和黑灰不够，去free刷的天昏地暗啊，得出来的结论是素材掉率实在坑爹啊。。而且ap回复又慢，我苹果基本都在练卡时候打狗粮本吃了，4天人物升到了60级，现在只能自然回体。。大佬们说圣诞活动会送很多基本素材，可我骨头差三个黑灰差6个就能把师匠三破了，想着要等一个星期真的好难受。。材料是我觉得最坑的地方了。。
才玩没几天。
第一次进的是官服，然后第一次十连时抽了万圣节卡池，眼泪都要淌下来了(；д；)给了啥我忘了，但总之当时好绝望
于是开始了刷初始。
当然没卵用。
后来恍恍惚惚记得我好像预约过，怀疑是在腾讯（……）预约的，于是换了个客户端，当然，并不是这个，我至今都不知道那天我到底预约了没在哪预约的，但是这个号，我出了五星吾王……
从此扎根落户
剧情当然没的说，刚接触时惊为天人，尤其看到好多熟面孔都很惊喜，熬夜肛，后来查了攻略，决定听大佬的“合理运用ap”，然而自己的卡等级太低，又不想吃别的职阶的经验卡，总是忍不住抱着大腿去肝狗粮本然后一下升级up，所以现在主线本根本不能让我升级了( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )可我想推剧情
卡牌有点少（？），可能内心向往收集，而fgo更倾向养成，牌面没的说啦，不过第一次见看到那个万圣节的太太礼装（忘了名字了），真是被吓一跳，天啦噜那表情，请问这个本子在哪看（删除）
主要玩的天数少，受ap和经验卡和我自己（……）限制，每天一两发就收工，反正没赶上活动……哎好像要红茶啊（许愿比心
很多人因为抽不到自己喜欢的英灵就对这个游戏给出坏的评价，如果你只是为了抽卡的话你还玩这个游戏有什么意义呢？这是一款游戏是为了给人娱乐游玩的，并不单单只有抽卡。
还有的人认为材料难出，认为这只是一个需要大量时间的养成游戏，这种人你们真的认真玩过这款游戏吗，我认为官方已经非常良心了活动给出的大量材料完全够了，并且登一下游戏稍微刷一下材料副本就可以有很多材料，并且你们只要过剧情也会积攒出很多，这种人我觉得你什么游戏都不会玩长的，没有耐心。
虽然官方给出的5星概率很低但是现在不也是基本上人人都有吗？圣晶石在每次维护之后都会有补偿，我敢说到现在为止免费给的圣晶石最少300多，谁说这个游戏一定要冲钱，很多玩家零氪都可以玩的很好，难道这款游戏只是为了让你抽到好卡去装逼的吗？
并且游戏为了关照那些抽不到好卡的玩家，有些低星英灵甚至比5星更好，所以说你们如果是真的喜欢fate，真的是真爱粉的话就绝对不会只因为这些理由就不玩，说什么粉转黑。
300石头都没有5星怎么办(⊙o⊙)！
初始 说实话 这种游戏和账号也有关系 有些账号就是黑的要死出不了 初始很便宜
怎么说呢，这游戏对于型月厨来说真的还是蛮不错的，国服的话肝是真的肝，毕竟完全实在玩命赶进度，连长草期都基本没有，但是我还是愿意肝啊，不要怕，舍弃头发和我一起肝吧，对于师匠卡池，我只能说我应该是冠位酋长吧（雾，十连只有保底sr还是个礼装，唔，除此以外的话，肌肉兄贵，钢之抱歉，罗马胖子，还有非洲力量等等，我到底是中了什么毒？
不过游戏很好，反正比国服的大多游戏做的都要好，游戏本身对于无氪玩家较为友善，福利也比较多，嘛～所谓发家致富全靠维护，推荐大家玩哦。
一开始呢，我下过一次后来过了新手教程就删了，感觉并没有自己想象中完美的体验然后就忘记了他。
这次看到有更新一张卡牌是mamo配的，作为mamo的脑残粉，我又下了回来。结果玩了一个小时左右，我就把某易的游戏卸载了。
对非氪金的玩家很友好，炸服会送一堆东西然后就可以愉快的抽抽抽啦！
才玩了几天就抽到了saber和小莫，满足。感觉自己又回到了欧洲！
画质其实并不算非常非常好，但是我能接受度比较高所以不是很在意。
不需要花很多时间去肝游戏，总体来说是让我比较惊艳的一款游戏，认真玩一下会发现这游戏是近期最良心的一款手游了。
吸欧气
相信28号更新的时候你会后悔的😂
说实话，小莫和saber真心不行，只能用于一般刷副本
楼主说画质不是非常好我就不同意了，你自己看看fgo用什么软件画的再说亲，比什么师好多了，
氪氪氪，肝肝肝……
不过这个游戏没必要一定用五星，这游戏三星战神很多，但是哦……这毕竟算是厨向游戏，只要有爱怎么样都能玩，没爱怎么样都玩不下去
（搂着我的满破清姬_(:з」∠)_），到目前为止没氪福袋只充了一块钱（学生党啦ԅ(¯ㅂ¯ԅ)）
三个五星，一堆四星，若干三星（过年出福袋，庄司的阴谋(￣ε(#￣)
这游戏就算豪也要肝，肝＞氪   不肝怎么样都是咸鱼，想休闲的估计这游戏不太合适，至于剧情关卡，目前没有难度，到第六章应该才会有难度
卡图好看，声优豪华，凭心而论，很不错的游戏（对于厨来说(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)）
作为一名fgo老玩家，我先说一下各位可能会遇到的问题。
下载完进不去游戏，只看见黑屏或一个动物在右下角跑。那么这属于正常的情况，因为B站的服务器很不稳定，多等一会就好了。然后就是进入游戏做完新手指导后，去设置里把完整的数据包下载，这会使你的游戏变得流畅。
还有就是剧情各位不要跳过，真的很有意思相信我。
那么可能很多人说这个游戏没有操作，没难度之类的。说这些话的基本也是新人，可以不用管。第五章往后这些人就该打脸了。
再来谈谈抽卡。各位新人玩家请牢牢记住，300石头出一张五星是正常概率，而且不一定是你想要的。因为这个游戏出五星从者的概率只有％1。不过不管你人品再不好，到现在为止国服大大小小活动也送了有600多的石头。也就是说一个老玩家他至少是有两张五星的。
说到从者，就会有人说什么，那个那个从者好，那个那个不好之类的。请各位新人玩家记住，永远不要对你抽到的卡失去信心。因为即使再底星的从者在特殊时刻也是有用的。例如C子，阿拉什，狂战士的牛（名字想不起来了）都是贼他妈有用的。
各位新人玩家在刚进入游戏时，选择助战时最好别选等级太高的。这会影响你的游戏体验。另外不管活动再难，再累。各位也尽量获得活动的限定卡牌。因为多半活动不会复刻了。另外各位新人玩家都勤快点，既然没有好卡，就多练一些底星卡。总比没有好。在这个游戏里懒人是很难发展的。
对于各位学生党可能不好氪金。你可以把那些带有第一次赠送的买完，剩下就不再氪了。另外估计国产游戏玩多了的各位可能会觉得这里的QP没多大用，那你就错了。这种东西在升级技能时是非常缺的。一次就要几千万。
我能给的意见就这些，可能有些没说到，那就到时再补上。祝各位玩的愉快吧！
再提一下，B服真的非常良心，基本可以靠补偿活下去。
实事求是的评论一下。
先从登录说起，
似乎没有息屏唤醒功能，我两分钟的自锁，如果不点屏幕几乎每次都锁。。
切换账号十分不人性化，每次都要重新加载数据，几乎在五分钟以上，切换之后进战斗默认一倍速，与之前设置无关，而且战斗系统设计有瑕疵，导致很蛋疼，这个留到后面说。
服务器经常炸就不说了，炸的开心，又有补偿，炸炸更健康。
比较诟病的就是这个抽卡机制，礼装与人物同卡池，保底四星包括礼装。几率方面四星15％，五星1％，考虑现在四星人物并不算太多，过了前两章节加签到应该有200左右石头，也就是6次十连(大概，没细算)，只谈概率不谈脸，出五星几率甚微，四星保底6个，按几率也就是平均应该有9个以上，听起来很不错，遗憾的是包括礼装。
4星的礼装说实话作用不大，四五星礼装作用类型方面除某些特定外，几乎一模一样，只是数字不同，有五星谁用四星。
现在四星人物并不算多，所以假设礼装与人物出现概率等同，平均应该是四个四星，但好像礼装出率远大于人物(想想也是装备肯定要比人多)，所以三星及以下英灵的出场率才是最高的。
五星虽然难抽，但是有像幼帝、幼闪这样的设定，赶不上ssrup，抽个友情也出货，除了性能差点，友情靠肝，爆率感人之外，也没有什么缺点了。看日服活动英灵有送，还是有在拉拢零氪咸鱼党，老咸鱼就指着活动活了。
从性能上讲，低星英灵技能相当不错，不乏低星战神，然而白板硬伤，同等级别要多破一到两次，材料就比较吃紧，同级双维比四五星差不少，成长曲线是一直被压到底。
然而不确定会不会抽到新的功用相似的高星，抽到再培养又是材料地狱。
说到材料地狱，副本爆率相当蛋疼，如果按利用率来刷基本就是刷到肝疼。当然也可以用晶石苹果保经验速刷，但是，平民用土豪式刷法，结果就是上线十分钟下线十小时，效率极低。
说到刷就说到战斗，来来来，这个得吐槽一下，战斗画面细看还可以，背景模型貌似dos时代的低配3d。。。人物是比较精细的伪3d，人物细节处理的不错，而且颇具风格，英灵卡算是值回票价。然了个而！为了让双方人物都出镜，镜头拉的相当远，人物跟背景直接就缩小失真了，战斗的时候反复横跳人物给镜头特写会拉近，才能看出点细节。
这个时候战斗速率的弊端就出来了，一倍速简直慢动作，等到心疼，二倍速快动作，看到眼花，然而结合这部作品的重肝节奏，归根结底这就不是让你细看的游戏。声优倒是敬业，几千场下去点一下叫一声，也是听到乏味。
然后就是前面说的，战斗系统设计有问题，切换账号速率默认一倍速，点attack之后才能调节，但是点了attack之后退不出来，技能啊，什么的都要在attack之前用，但是不加速技能也是慢动作，要么等要么牺牲一回合。平时也是，attack之后退不出，不小心忘了就只能sl大法拯救，然而这启动速度。。。
再说交互性，嗯。。这游戏有交互性？
好处就是大家都把最好的或者最大腿的英灵配上礼装挂出来，晒面小了很多，而且大腿很实用。
最后说剧情，嗯，剧情就是你穿越到某个地方然后各种英灵不断强行出现刷存在感，真的是各种强行。。。不过某些设定还是值得玩味，剧本拖沓了点，很多剧情都是强行塞到各场战斗之间的，讲真看剧情不如去看小说或者玩其他fate作品。这游戏没剧情也不会差很多。。反正都是脑洞，了解fate的话应该能补出个大概剧情。
人物设定就比较宽泛，古今中外大乱斗，还是蛮西化的，中国的英灵，包括日本本土的都少。。。嗯，印象深刻的全是欧洲那嘎达的。
PS，这游戏海豹真的多，除了潜水就是晒的那种，不过像前面说的，这种游戏没交互性，游戏里都挂最好的，也能刷初始买初始什么的，没什么好晒的，拜托多点儿花式的，千篇一律的马脚截图。讲真抽卡游戏就是个概率，嗯，还有玄学，吾王说名字哲♂学的孩子运气不会太差，弄个百八十个号，怎么抽都欧了。
作为一个app还算过得去，作为一个游戏就只能算差劲了，到底是日式肝游，国服活动又紧的要死，没什么空还是不要玩了。剩一个星，敬各位零氪老咸鱼👍
我无语了，你玩过国服的么？除了有点闪退外哪里网络常炸了？VPN日服？别在这里闹。
又是一个没有永动的，在我看来没有永动就不算入门
然后有的问题是自找麻烦，这种无法评论。。。
又不愿刷活动又嫌材料少，这样什么手游都玩不了
玩了几天感觉还可以，并没有普遍说的那么糟。
不是氪金玩家，只是为了休闲，也不是月厨，动漫有时间会补。
战斗方面是简单的回合制，画面画风不算好看但是不耗时；而且组队不是星级越高越好，看克制关系可以低克高；狗粮方面很好刷，每天都有变换的阶级可以刷，人物升级快；主线推进看剧情，掌握战术搭配基本不会卡关；抽卡出率不算低，抽了的两个十连有四星从者五星礼装。
目前看来，不氪金可以玩下去，后续出活动再考虑是否需要氪金。
游戏还可以玩玩啦。
嗯，感觉还蛮耐玩的(=￣ω￣=)
狗粮虽然很多但是没钱强化😂。。。恨周末没有肝一把。。。
我的钱都用不完23333拼命推主线得了巨多钱
关键是十连脸黑抽了好多重复的角色，宝具强化就是个黑洞。。。
2.5d回合战斗制，后期根本肝不动=_=
而且脸特黑，预约礼包等不了了，前期的CG看的我想哭，怕错过剧情慢慢点，简直要崩溃……
玩了那么多手游，战斗模式真的没有一点出色的地方，如果卡牌组合连击也可以带动玩家兴趣的话，不如看看隔壁3rd
还有界面设置太单一，有时候你会找不到列表，只能无脑推图……
说剧情里有新手教程的
抱歉，我实在没那个心情看下去╮(╯_╰)╭ so
老玩家玩的是情怀，fate动漫那么火，追这游戏当然不少，就游戏本身来说，或许还没有最近国产的几部手游好。
之所以打四星的缘故
①是B站代理，福利自然不多说，虽说国产代理都比不上日服（但这也是没办法的事）看看隔壁腾讯（滑稽）
②是我也是个fate粉（只过不大爱闪闪，不过就以这爆卡率，有生之年了←_←
③卡牌音效设定这个还可以的，但剧情……
呵呵
最后一分，我是给正在看这个评论的新人的
如果你是肝帝，可以去隔壁阴阳师区看看
如果你是那种玩不了两三天就卸载的，那就下载吧╮(╯_╰)╭
测一下人品，搞不好出五星saber呢（滑天下之大稽）
然而你给了四星
₍₍ (ง ˙ω˙)ว 我按照星来算的，一分一星
讲道理，换个公司代理，这游戏我就给一星
→_→如果拿崩三跟阴阳师来比，这游戏真的是烂了
为了抽到saber，也要玩啊啊啊。感觉评论得很客观呢！
看过fate 玩过fate 但不是厨子 给五星嘛？是因为抽了15次出了贞德 孔明 还有各种四五星的礼装 当一次欧洲人容易吗我 。五星 满分的。
玩笑说完了 我再来说说正经的。现在如果纠结入坑的小伙伴我可以建议入坑。原因有三。
1.许多人都说这是个重氪游戏我不反对 但这游戏与国内卡牌环境有差异 。有些三星卡比四星更好用，四星亦是如此。再者将来加入的圣杯系统可以使低星从者与五星同一高度。简单来说 无氪玩家可以玩 玩到后期你也会有五星和五星强度相当的四星三星从者
2.现在入坑 某宝买个初始号会送你许多次抽奖 。只要运气不是特别差 是有四星保底的。
3.最新消息 fgo要出动漫了 ，一出动漫有又一大批玩家入坑，现在入坑 两三星期后会有本能寺活动，你可以在这两星期把好连起来 参加活动 。这次活动是送四星 织田信长（声优 钉宫）这卡在国服现在来说是四星顶级卡。你若被动漫圈粉了才来的话，许多绝版是你收集不到的。
在来说说要注意的点 1.这游戏面相月厨 你对fate 月姬 空之境界不感兴的 不怎么建议入坑
2.对卡牌收集游戏不喜欢的 不建议入坑 你会很无聊
3.爱看动漫的 想入坑的建议去看看fate zero 再回来考虑
4.入坑无氪党 请做好心态 玄不救非 氪可改命
这游戏无氪党和重氪党是最舒服的人群，切记。
一块党，金卡都不是最顶级的，比如呆毛王，阿塔兰忒（最喜欢的角色），红a（听说日服改后很厉害），齐格飞（帅是一辈子的事！），玉藻猫（c狐抽不到啊）。很多人都劝我买个初始号，但我还是选择继续玩这个号，毕竟这些角色我都挺喜欢的。游戏性嘛，的确不咋的。但游戏玩的就是一个开心。（虽然这抽卡系统让我有时不是很开心，太毒了）不过好在剧情不错立绘好看，总体来说还是不错的，如果能多几张金卡就更好了。
————————————————————
一月六日早8时23分，拿了送的20几个石头加自己攒的，进行了一次漫不经心的十连，结果令我惊喜万分，抽到了斯卡哈，非常开心。
我这里现煮的海豹你要不要尝一尝？
嗯，土豪粉丝向游戏，听我一言，非厨勿入。
以下评分仅仅代表个人喜好评测，不代表你最终游戏体验。
高星人物立绘不错，舔(。’▽’。)。 刚刚入坑的时候抽了一个没有眉毛的大叔是闹哪样啊，也太吓人了吧。低级别的人物有一些也确实是丑 |ω•`) ，不如高星人物画的好看。
音乐挺好，玩的时候并没有太多违和感，有一个好游戏应该有的水平。
剧情如同楼下一些人所说，挺好，并不是神剧情，但也不差。
游戏性就有点差强人意了，并没有什么特别的亮点。游戏打斗时候，人物动作僵硬，别扭，有一些玩家可能不怎么能接受这种类型，导致弃坑。
这个游戏对有收集癖好的人不太友好，卡池有毒，抽出人物的概率远远低于你的预期，大量其他奇奇怪怪的东西和英雄混卡池里面了。无氪轻氪玩家如果不刷初始的话，可能有很久一段时间都只能抱着你的初始英雄舔过大部分游戏时间。
就自己体验的来说，游戏一般，不是所谓的五星级游戏，但也没差到一星。
氪金元素满满，虽然无氪也能轻松过剧情，但又有谁希望自己就抱着个低星人物过关呢？
+月厨
+子安武人
-卡池有毒
-非酋的愤怒
-宝具动画不能跳
-模式单一
-体力少，消耗高，到底让不让人肝？
-再临成本贼高
-玩家互动齐少，感觉只有刷点数
-免费卡池强行卡星不给穷人活路
国服特供：
-星级卡面板，圣杯不解锁，暴君粉不服
-支援只认第一个，没有分职业支援
-动画效果太渣，抠图不干净，黄胖子宝具能看到脸上有没扣掉的线
-翻译充满了奇奇怪怪的错误幸好我N2
-日服活动搬运延迟一个月，十一月你让我要万圣节，感觉过年了可以肝圣诞
-就是想扣分，刷了一个月没刷出一个混沌之角你这是在劝退
-角色太少我的太太团一个没到，杰克冲田酒吞都跑去哪里了
然而日服谷歌玩過了
看我头像就知道我吸这口剧毒有多深……
先说一下国服优于日服之处：首先，国服比日服好的一点是：优化早。改动画，改系统都提前进行，使国服玩家能比（当年的）日服玩家更快收获更好的游戏体验。而且还有一点就是：B站大方。日服一开始抽一次卡要4个石头，后来才改成3个；国服一开始就坚持3个一发。另外，送石头送道具也很勤快，我现在正值圣诞活动更新完毕的状态，可以拿到共计31个石头的补偿，也就是免费送你一发十连！其他游戏很难豪爽到这种程度。
游戏本身则是好坏参半：这个游戏的定位十分明确，它就是一个厨向游戏，粉丝能在里面收获无数惊喜，比如熟悉的英灵，或逗逼或感人或热血的剧情，漂亮的卡面等等。而这些，大部分非粉丝可能get不到。
游戏的互联性也很差，完全是一个烧你流量的单机游戏，与其他玩家的交流除了互加好友外为零。
另外，卡池也比较毒，五星出率就算是up了，也是非洲人望尘莫及的底部，而且总会在一些限定池震歪，抽到性价比不高的卡，所以在这游戏上除非你欧到离谱，否则要理智氪金，迄今为止我只氪了100块左右，并用这100块砸出了总司。(•̀ω•́)✧
最近很多阴阳师玩家都想转移到fgo这边来，我在的几个fgo群在这段时间接手了无数阴阳师过来的萌新。对于这点，我希望各位能记住：这真的只是一个厨向游戏，很大一个程度上你会对它失望，但我还是希望你能一窥fate的魅力，这真的是一个好作品，我希望你能喜欢上fate，而不是这一个辣鸡游戏（笑）
能感受到深沉的爱~
从开服就开始玩的一个游戏，本人也比较喜欢玩回合制类游戏。但是开服那段时间都在上学也没什么时间连签到都不能保证。（毕竟好学生，不带手机到学校，而且快要小高考了。。。）
尽管如此，每次周末回家想到的的第一件事就是开FGO，基本上每个礼拜都会有补偿。（也许是炸服的补偿吧）
玩下去的动力有3个。1。因为是fate的忠实粉，fgo中的很多英灵也是fate几条线中出现过的。2。感觉这类的回合制比较新颖，当然纯粹个人想法。3。不需要氪金！不需要氪金！不需要氪金！重要的事情说三遍。
————————————————————————————————————————
我的讲话完了，谢谢大家。
作为一个型月厨感觉挺好的游戏 一下就能抓到捞金的重点 这点不得不服
去年十月初玩的
登录差不多130天了吧
活动挺有意思 从尼禄祭打到现在差不多七八个活动了吧
剧情还好啦 不能自动播放有点墨迹
我也就氪了一个福袋外加100r一共八个ssr
晒一下卡
不过呢感觉对待萌新卡还是挺好的。登录七天给的40石头一发十连搞出闪闪大公 单抽三次一个限制零毁一个呆毛
闪呆小莫师匠x毛月神还有个2宝大公
可能我欧气都用在这个游戏上了
公德呆:你尽管氪福袋 抽到别人算我输
那个谁谁谁说坑钱的给我进来，这么说吧：你的论点一是氪金太贵，二是没有保底，你觉得伤害了你作为一个消费者的自尊心：凭啥我TMD充钱了也不出货啊，还不如去玩我大腾讯的游戏呢！摔！！！
这么说吧，你就是个智障，第一，手长在你自己手上，没人逼你氪金，本人一直觉得出了问题不从自己找原因是很蠢的一件事，概率白纸黑字写在那里，你充钱的时候也问了你是否确定，是你！用自己的手！自己去点了那个按钮！成年人嘛，为自己负责啊，炒股跳楼的这么多，你觉得是谁的问题？有的东西在别人手里不过是娱乐，你嘛。。。说你一句智障是看得起你
第二十连没保底，哎，你的每个字里的卢瑟气息真的爆炸了，你是不是算过一颗石头多少钱啊，一颗6块，fgo是没有月卡制度的，为什么，因为你只要每天登一次，OK，自然有石头了啊，你如果真的有喜欢到不行的从者！那么！给我去开！开十几个签到号！算好日子，你看看up的那一天你是不是真的抽不到！
所以说嘛，你真的就是个智障，不充钱也有获得自己想要东西的办法，需要的仅仅是一点毅力和时间，你既不想花时间也不想花力气，现在还不想花钱，人家欠你的？
至于你说什么日本的游戏已经是井底之蛙了，其实吧，多出去看看世界还是好的，确实不如以前辉煌，但我也是最终幻想和口袋的粉，对了，黑魂之前也在玩，或者你觉得单机说明不了问题，那我告诉你：当我看到学妹硬杠咖喱棒，看到冬木燃烧的黑烟，看到罗马海滩流动的波浪，虽然剪纸模型是挺扯，但我觉得还是有诚意的，最重要的是，我他妈的下游戏没付钱啊！！！这是白给你玩的单机游戏啊！！！这年头去起点看小说还要掏钱呢，挺满意的。
至于你嘛，今天算图纸算得烦了，撕撕逼挺好的，等你回复啊。
剧情挺有意思，期待动画。这游戏氪没那么重，不是月厨挺愉快，偶尔看到喜欢的氪一下，活动不至于肝，看脸的出货，一般活动时间足够满足活动限定卡获得（不吃苹果石头），副本难度一般抱大腿能过，不能令咒石头也够了。主要贴吧各种节奏，要保持心态良好，一群海豹伪dalao带节奏地图炮装逼，就会失去理智，结果苹果石头飞飞飞。至于五星从者一般情况要1000大洋出。当然买号是比较实惠的选择（三无号）。召唤要适当，不然不出五星会心不甘停不下来。灵基再临和升级能减分，材料出货坑爹呢。这游戏有爪子心脏？
作为一个3五星开局的新手表示……什么都不知道……
刚开服之前大号脸不行抽了一堆4，5星礼装，一张四五星从者都没看见，我可以丢号了，然后玩不到一周我就卸游戏，两天前开启大号送了60石头抽了2次十连一张5星礼装都没看见更别说从者，你觉得大号还有让人玩的余地，本来想再卸游戏然后让我萌发了重新玩个号的想法，攒够30石头我刚开始期待第一次出4星从者我就满足了，然后就给了我个孔明，我擦，然后我基友说你抽到个可以日天的孔明，我说怎么个日法，然后他说我玩久就明白了，我玩了接近4天终于明白为什么可以日天，因为每次刷副本只要带上大佬我可以秒天秒地。现在孔明才20多级我就把剧情推特异点2第十二节来了，基友是满破狂化兰斯洛特。=￣ω￣=  只是萌新强化从者前期有点难了，还有御等级也有点难升。。10AP一次副本才加1100经验值。
刚充值了258，加上之前存的，一共抽了37次，之前抽了快20次，一共抽了有50多次了吧，五星？我连一个四星从者都没有，更本提不起来玩的兴趣，看到同事连着两天出五星，感觉跑去充钱的我就是个傻子。游戏已经卸载了，因为这个游戏让我感受到这个世界深深地恶意，充钱没指望出几个五星，只是希望能有个四星从者让我好有个值得练级的对象，就是这么一个不算夸张的愿望也破灭了。
感觉就像是我觉得这个游戏挺好，充值鼓励一下制作团队，同时只希望有一点小小的回报返回给我，然后我收到的反馈就是“你个臭撒逼非洲人”一边去，虽然有些夸张，但是我的感受就是这样的，我只想要一个四星啊，就是一个四星啊！！！
这个游戏没有带给我任何愉快的记忆，三星全是画面和动画回忆的，和游戏没有半颗星关系。祝愿大家能多出五星，哈哈！
没必要氪金石头号2元一个淘宝有，随便抽抽5星也能中，
无语。。。已经消费了，竟然还回去找客服退款。。。。（没恶意）
FGO其实是个重度粉丝向游戏,又有多少只看过FSN和FZ的玩家能在见到游戏中的型月梗时会心一笑呢？提醒那些以为fate便是型月的全部的新萌，型月的世界观并不是一两部动漫就能概括完全的，互相错杂的人物关系和剧情发展也是不可错过的乐趣之一。当游戏中那位Dr.罗曼出现时，又有多少人能想起那本远在天国的DDD呢？可能有人会觉得我讲的极端，但事实就是如此，游戏本身的乐趣就来源于剧情与英灵的收集，我认识的人当中，有不少因为画面与战斗模式而毅然退坑的，说到底还是爱的不够深啊(笑)。
厨度不够
——什么你说fgo的分数只有6.5？这不科学！md型月厨们给劳资上！
我很喜欢fate系列，这个系列给我最大的震撼并不是什么亚瑟王什么之类的娘化了（娘化之类的我们在其它作品看多了），而是争夺圣杯的残酷战争，成王败寇，但最后又无人感到幸福。fate真是一部优秀的作品，而且06版的fate把我带进了日本动画神坑（除童年回忆以外真正意义上的入坑作），所以我对有着难以言喻的情感。
于是。。fatego的手游终于在这个月与国服玩家见面了。我本是怀着一腔热血想着肝肝肝的念头入坑（砸钱）。但是就在昨天，我删了这款我期待很久的游戏。
原因大概只有一个——我不想为情怀买单。我的游戏时间很短，剧情可以说也没有打多少。而且我的非皇综合症又犯了（至今俩四星）。
画面相当一般，所有的人物都变成q版这一点让我很不爽，q版的saber，q版的b叔，q版的闪闪……你知道吗？！这些对于我这个fate粉来说看的想哭啊！武内的作画没有问题，卡面能看，蘑菇的剧情没有太大问题，所以本作也就这俩亮点能看的了。但是只有卡面和剧情的话，像乖离这样的游戏不也有吗？！（而且剧情上相对于蘑菇之前的文笔与作品只能说是平庸）
特效的话我就不说话了，闪闪的天地乖离，saber的咖厘棒统统变成了tm的龟派气功？
！难道龟仙人在英灵界教了你们不少东西。即使技术再怎么差，也不要这么粗制滥造啊！毕竟这是一款大作！一款可以帮你们制造比卖黄油高的多得多的经济效益的大作！难道你们不站在粉丝立场上想想？哦，不对，上面那句话就当我在放屁。这是一个商业世界，粉丝的感受有p用，不能兑钱，不能发工资……mt也这样了。
这款游戏的吸金能力。。我不说了。。。。只要你点进过游戏，你就知道这款并不理想的游戏的坑钱能力多么的强大。这款游戏的初衷难道就是一部圈钱游戏？我希望mt不是这么想的。我相信它也是身不由己。但是商业的世界没有良心。
我现在多么希望挂在它头上的不是fate这个头衔，每次点进游戏mt的图标都辣眼睛。无法忍受之后，把这部作品拉至手机正上方，让它默默得从我的内存中消失。
我只想给两星。
我不会为情怀买账。
而且说到剧情的话，这也只能作为一款厨向游戏了。没见过fate的玩家我感觉真的很难理解和玩懂这款游戏。毕竟fate的世界观太大了，要讲的东西太多。还有就是蘑菇剧本较为平庸（相对他之前的作品而言）我估计是他从来没写过这么长，而且暂时没有尽头的流水账作文，而且还要和fate世界的一些时间点接轨，太难了，真是苦了蘑菇。
还有一点。。战斗场景英灵们的反复横跳看的我真的很尴尬。。。
前几章的剧本不是蘑菇写的啊……你这黑的方向不对，要骂也得骂东出→_→
并没有黑的意思，站在半个型月粉的立场上对这部作品感到很失望，不过考虑到介于日服改进得不错，之后我依然会考虑回坑以及再写一篇评论。
序章蘑菇，一章东出，二章樱井。我打二章睡着了……序章没啥内容不评价，一章……法兰西万岁～
其实这游戏我本来是打算给五星的，然而作为非酋我默默地减一颗⭐。
fgo作为一个卡牌游戏，但游戏战斗系统是比国产卡牌游戏中那些自动攻击的游戏好多了，由于出场角色众多，也只能做成回合制。游戏，所以请不要拿动作游戏比较，谢谢，毕竟以后要100多英灵。也不要说为什么不做成营养师那样子的回合游戏，营养师的战斗系统基本就是标准回合制RPG游戏的战斗系统，fgo有些创新不好吗？还有乖离，我一直记得地错联动那期，队伍一直喊上风毒，而我是只能不断发sorry的咸鱼贼，乖离的套路可以明确告诉你——新boss，新标准，所以你必须要新卡，而且EVA联动那期的boss难度，超弩简直是有趣，容错基本为0，并且队伍四人都是要高配置，没带强的UR打毛线第六，虽然后来降低难度了，但是仍是我的噩梦。并且还有一个套路，新卡越来越强，旧卡要被淘汰。不过组队开黑确实挺欢乐的，娱乐玩家的我除了fate联动没有氪过，然而群里的朋友慢慢地弃坑，在和和谐后我也弃坑了。乖离无限卡的设定到是很不错，还有折扣，然而我有富豪歌姬saber就是没有盗贼的。职业这个设定我感觉让乖离比fgo毒。4%出货率除以4不还是1%么，笑。
还有现在国服的福利可以明确说比较良心了。虽然不知道苹果那边怎么样，但是AP减半这个活动简直是有毒，我一个朋友苹果，现在没有我等级高，这7天的活动让苹果提前开服的优势基本全部抵消了，肝帝们甚至让苹果玩家感觉吃亏。还有4⭐英灵10选一，日服开局根本没有，别说日服300w下载，是抢的这个活动奖励没错，但是一开始有4⭐你开局比以后有强多了，听贴吧说，日服刚开的时候，一个30级大狗就是大腿，zzm被吹六星因为英灵少，送了一个2⭐英灵也算是强力角色，看看日服多惨。
如果能像乖离那样来个折扣就好了，沉思ing。
╮(╯▽╰)╭反正也没人看我就随便写写吧，肝了几天我放弃主肝阴阳师和崩坏三全心全意肝fgo了，
1游戏性其实仔细玩玩挺有意思的，虽然也略带看脸，你是选择三个同色的加强属性，还是选择相同人物增加一次ex攻击，其次第一张牌的选取还是挺靠脑子的，白痴一般打打打就过去基本是不可能。虽然好友助攻确实很imba，没有心力肝的选好友助攻很容易能过图，而有心力的直接去刷火升级了……总之这种类型的好友辅助很常见但是很容易产生依赖，有个好友就无敌没有好友就是狗的样子。
2也许好多人只是为了卡面美能舔声优好耳朵怀孕什么的……然而我一开始决定玩是为了蘑菇的剧本……别忽略剧本啊！！！
3开服到现在预约送的石头抽完了领的石头也抽完了……一个五星芙拉德三世……三四个左右四星……嗯……我阴阳师好像也是一个ssr好几个sr……算了不说了脸黑没办法……但是我觉得不是为了排名的话基本不用氪，反正送的石头也不少，我就是那种有体力肝几发没体力就选个中意从者戳戳戳的……御主？（之前是舰长指挥官提督……虽然都不玩了）
4哇写了好长而且都是没什么乱用的东西，有dalao说国服用的是日服之前的模型啊什么的……嗯静观其变吧，反正我肯定能留着这个游戏很长时间，不过没什么要肝的所以可能回去主肝崩坏了……（谁特么说崩坏没武器没角色能过图？！？！）
很多萌新可能看到评分这么低，还有评论的压倒性黑就保持观望了，其实真的这个游戏是很不错的，抽卡这种东西不就是看脸，我以为别太在意，总会有的→_→想它就偏不来。。游戏的优点是剧情和创新的操作，至少游戏体验不错，坑钱什么的，玩的开心就行，氪金出货率底某种意义上是会延长游戏寿命的，试想一抽想要的都有了，那你还会有兴趣吗？而且你轻松一氪就超过不氪金玩家好多，那就又有人要喷游戏不平衡了，希望bilbili好好代理，5星来拉下平均分（｡ò ∀ ó｡）不喜勿喷
不妨出个月卡吧，每天1宝石1个普通的苹果，会更加接地气点，但是不要vip哦，顶上去让bilibili看到！！！
久仰fate大名，票圈也看到有王粉玩了日服，国服开服不久下了游戏，但是由于回合制实在有点蛋疼，几发十连没有五星英灵，礼装倒是不少，玩了一会儿就删了，现在赶上放假，正好ubw还没补完，又一直想出吾王贞德凛，看到很多小伙伴都在肝，所以又下了回来，没想到一下子就中毒了，主要还是一发呼符出了孔日天，还有大佬带，所以肝的一发不可收拾。第一次这么肝一个如此无聊的游戏，大概就是强迫症发作，还对自己的血统有一丝希望吧。。。然而！春节福袋什么鬼！骗氪太没诚意了吧！亏我没日没夜地肝！抽了不少依然没有出货！然而我还是选择不放弃
毒池抽完了，一分都没氪，屁也没有，恩，骗氪手段很高超，大佬们有钱一单单氪，所以这游戏和麻花疼出品的垃圾游戏又有什么区别？？何况还这么无聊，我没钱我就是不氪，再见！
没爱你弃坑算是很理智的，我对这游戏唯一不满就是出率确实低，说不定哪天就不欧了然后十多单下去沉船，另外腾讯游戏虽然也骗氪，但他那些都是明码标价的，一分钱基本上就是一分货，这个游戏嘛，抽多了和赌博没什么区别
没错，但是我又回坑了，仔细想想，抽卡其实就是心态问题，玩游戏氪多了就没意思了，越抽越想氪，越氪越抽不到，但是氪了这么多不可能一张好卡没有吧，就慢慢养着呗。。。本命抽不到，还有很多方式来爱ta吧。。。
零氪要管住自己的手，不要每期都扭。一月九呼符、20+签到石头和维护石头，基本上能两次十连了（呼符10次单抽算1次十连嘛）。真爱党抽自己喜欢的，强度党留着石头扭梅林、黑贞、黑狗、拉二、弓呆。孔明嫖好友的，自己有更好需要技能练起来6/6/6或30，梅林同上。所有卡评分都建立在孔明和梅林辅助的基础上，拉二自身能打能辅助。
练度很重要！活动量力而为，先上网找找攻略再打少走弯路。
四星：活动所有活动卡（saberlily除外，完全是三星水平）、剑兰、红A、双子、童谣、卡米拉、海叔
三星：绿茶、二姐、大狗、幼帝、凯撒
二星：安徒生、乔治
阿拉什和血斧可以用来清狗粮。（有上位替代就不要练了）
前期每个职阶都练一个满级，优先练主力队员。
剑兰、R金时、海叔是四星三霸，强！
玛修学妹四星最强辅助，自行选择练。
本能寺入坑，活动结束前两天满破80级信长退坑。2月20号回归星战分160万，素材除枪阶金棋其他全换了。自己常用的B站账号，并不是初始／石头号。初次十连出贞德~白丝懂人心
fgo没有自动战斗，没有快速扫荡，所以垃圾玩家－1
fgo每个人物都有练的价值，好比你有一堆5星，不如开场阿拉什一个自爆。只图高星，不管阵容的垃圾玩家－1
fgo2＋1阵容，别人的老婆送给你舔。成天说着别人卡好厉害，自己阵容如何如何的垃圾玩家－1
fgo满级体力也不过让你刷3到4次40ap本，一点体力5分钟，下次回满得半天。说上线太肝的垃圾玩家－1
妈的，没玩家了。
萌新终于出五星了，俄里翁。抽到很多张大狗也很开心，毕竟非洲战神，我也超喜欢大狗的。
刷本抱好友总司大腿。
每次有石头就单抽，中英灵概率也挺高的（别是三星礼装就好）
剧情很棒我这种不看剧情的也被剧情给吸引了每次都会看，顺便百度什么什么从者的故事。
已删（滑稽
本来我都快放弃这个游戏了的，因为自己木有SSR，而且没有一个dalao愿意加我好友，直到有一天我加上了一位有金闪闪的路人，让我重新有了玩下去的勇气，现在我自己也通过签到和领网络波动的补偿，抽到了自己的SSR，感谢星河倒悬大佬。对了，游戏的剧情也不错，圣诞的黑Saber也非常萌(๑•̀ㅂ•́)و✧
这个游戏很休闲的，每天线上五分钟，线下十小时，活动满宝四星点击就送。只要团结一致来炸服，人人都能发家致富。单抽时而就出奇迹，六根清净无心玄学，无氪五星英灵不是梦。啊，让我再打一波修炼场，我有预感肯定能掉心脏……
====================================
现在我对于你月的唯一要求就是请ssmdrr滚出月球【括弧笑
等待了半年的游戏终于上手，终生愿望就是抽到呆毛女王Saber～～，然改不了自己非洲土著的事实QwQ，看着别人展示的单抽5星使从和我的单抽3星使从一脸懵逼（听说整点抽欧皇的概率比较高）五星使从抽中概率是百分之一，四星百分之三，三星百分四十，官方发表的概率，希望对各位非洲酋长有所帮助。。
非洲大酋长路过。。
今天第一次十连，连四星使从都不给😱
就一个大公其余尽是二三星😔
只能先把盾娘升满了╮（╯＿╰）╭
肝之锻炼，头发不够用了，楼也爬不上了...
我有花嫁啦，哈哈哈
这游戏啊，其实我觉得没啥好说的。
优点是fate正统，粉丝向，然后剧情很好看（第二章除外)，如果不追求一定要5⭐或者对某些角色厨到抽不出就要死的地步基本能不花钱很好的玩下去，而且这游戏养肝啊（远目)
缺点卡池坑死，5⭐几率低不说还有礼装混着，5星的期待值一般是两单一个，一单国服518元。。。。。。反正我穷逼氪不起，基本白嫖。。。然后就是游戏性目前不高，毕竟还在起步，后面会好，再说的话就是画面可能有人接受不了，毕竟这玩意是很早就做好了，最初版本相当粗糙，不过这个后面也会变好的，有兴趣的可以看看日服，我觉得不错了。顺便一提，这玩意的3d技术十分迷，背景2d，但是人物其实都是3d建模。。。讲道理我一开始也没看出来。。。好迷啊。。。
推荐大家有兴趣的可以尝试下（微笑boy脸）
我当初第一次看到这个游戏的名字时我是很开心的。立马就下载了，当时正是尼禄祭的时候，作为一个新手运气好的实在是太好了，第一次单抽去尼禄那里抽。我当时满怀激动的盯着手机屏幕，突然一张4星卡出来了，没错，就是尼禄。我开心死了，但到后来，好的人物卡再也没抽到，反倒是概念礼装抽了一堆好的。我就靠着好友的90级贞德和我的40级尼禄30级枪阶大狗打完了奥尔良那章。我死皮赖脸的耗到了唠唠叨叨本能寺活动时，我就发现我玩不下去了。当时就弃坑了。但今天我要重温一下当时的快感。
我删了崩坏3删了少女咖啡删了阴阳师可就是fgo删不掉啊。至少这游戏要钱要的毫不做做，氪金太贵以至于我一分没氪。
当初我没五星的时候，每天上线刷刷副本推推剧情，把盾娘升到40一天就玩1个小时就挺满足。甚至还攒了2000万qb。。但是自从我闲来无事突发奇想的买了个石头号3个十连出了吾王，黑吾王和阿蒂拉。。现在一天24小时肝素材，送的40多金苹果用来肝30剑训练本就为了2个凤凰羽毛把吾王3破。。肝到我生活不能自理。。肝到我怀疑人生也不给我出啊。。五星给你把素材给我刷出来吧！！！！！！
今天我终于肝全吾王三破的凤凰羽毛。表示三破的立绘真好看。
。。。。
我也肝出来了，但是缺2个英雄之证
素材还是靠活动吧。。。我居然也是蓝呆黑呆和阿蒂拉。。。
在冬天看起来特别温暖
由于不是厨，在游戏铺天盖地的骗氪批评下，选择了观望。但最近实在没得玩，下载了试试看。居然停不了手了。(#笑)
一，卡池的确大坑，对于某些五星控，呆毛厨，巨壕，装╳党来说，简直无底洞(笑)。不过人家写的明白，1%机率，也算是诚实(别喷我…)，骗氪也是明明白白的骗，(#大笑)。
二，无氪玩了一周，其中两天刷初始，(习惯了…)。后来实在刷不出(1%……)就放弃了，选了个清姬，开始玩，看攻略，打活动。游戏体验很不错。三星卡基本是友情池抽的，过活动很简单，难度不高，不需要五星卡，也不需要多粗的大腿，主力不到30就通了，领了第一张四星卡。现在在刷40ApFree本，准备搬商店。如果以后活动都是这种难度，这种福利，很值得玩下去。
三，没有VIP，没有竞技场，好评，抱大腿双赢，好评，立绘动画音乐好评。
四，减一星因为1%……(笑)，不过可舔大腿的呆毛……
五，再吐槽下这英灵的性取向……(花样美少年亚历山大男女通吃……俄里翁扶他属性点满，实在不忍直视……)
………
建议平民可玩，但是不建议重氪。
no！俄里翁不是扶她，俄里翁是那只熊，那个女神是俄里翁的老婆，附带出来的，所以这张卡是男女夫妻两来喂狗粮的
月神性别是国服乱改的，日服就是写的男，也不吃女性特攻，因为那只熊才是本体，月神只是他带出来的
我比较关心特攻男女都有效
果然还是想给三星，虽然不知道为什么……这游戏是我同学告诉我的，他每天都在我耳边念叨，什么撒波（后来我才知道是saber），伐特z肉（fate zero……），天天说他又抽到个什么礼装balabala，终于有一天，我忍无可忍了，下载了这款游戏，然而却玩的很失望，说不清是什么原因，大概是因为我连这个动漫都不了解吧_(:з」∠)_最终我只能得出一个结论，我那同学是个不折不扣的厨，在他眼里，金闪闪和saber秒天秒地啊，什么奎秃，渣渣！啥？拼设定？我们家saber全宇宙最强！目前，一旦谈到fate，这货的智商瞬间就归零了，但我只想说，我有你家saber的本子(´-ω-`)
怎么说呢，很多人可能不喜欢fgo的战斗方式或者建模之类的，这也是没办法的事，但我个人而言还是觉得战斗有一定技巧的（三满破宝石的大佬可以部分忽略这句话）。整体来说游戏突出的特点就是虽然是养成游戏但是却没有任何的pvp系统，你要把英灵培养到什么程度完全是个人的喜好。还有就是将英灵培养中无论升技能还是突破等级上限都不用再去抽卡（然而材料地狱），再次获得的卡只能升宝具但是宝具等级对于英灵的影响也并不是很大（多数宝具升到满级伤害比一级只增加三分之二）。而且，这破游戏里所谓的强度大多只是一种极限条件下的伤害能力测试而已。。正常玩完全不太用在意的，金卡都可以练（飞哥：是金卡真的对不起）。对于月厨（伪）的我来说，大概是会玩到关服的游戏。。。
表示确实是一个很不错的游戏，之前我氪金师。能拿出手的只有草爸爸。一个ssr都没出过。
在fgo表示小莫up的时候出货了。然后就练小莫，各位如果有ssr并且是学生党的话。你们应该知道ssr的素材多难打。
打了一天的师匠，才出了四个八面双晶！四个！三破要十个！我的肝啊！
但是齿轮出了不少，并且我挺喜欢布狄卡的。所以不是多亏。
五星英灵灵基再临大部分都要蛮神心脏，混沌之爪。混沌之爪还好。蛮神掉率感人。国服前期貌似只能通过活动得到。
表示玩这个游戏不需要肝，肝，肝。没有竞技场肝的太厉害也没什么用。玩游戏不是为了快乐嘛~如果，你真的喜欢某个英灵的话，那就肝吧！
三破大公强无敌并看着你笑
五破酋长，独孤九键满破，我能说什么，我也很绝望
流星一条三个满破（滑稽）
32级打了7次ssr醒材，养不起
满破才起步 技能要你命
这个游戏是我这几年来氪金氪的最多，删了又下下了又删次数最多，想要摔手机次数最多的游戏，自无数次氪金之后，我深刻的明白了……我呀就是一非洲酋长呀！！！
(ノ=Д=)ノ┻━┻
下面树土酋长的抽卡心的：
1  不要10连，单抽吧，单抽出奇迹！
2  抽卡最好早上6点到7点之间抽，这是玄学，我闪闪，呆毛都是这个时间秒的。
3  当你抽卡时，最好听“一闪一闪亮晶晶”这首歌，这是科学。
4  根据举头三尺有神明这句话，当你抽最后三科石头是可以试下把手机丢到你头上三尺（1米）然后PIA的摔下来，如果碎了就应该闪了，碎的完美，ssr就来了。
5  （还没编出来，下面继续……）
我认为奇迹再现比一闪一闪亮晶晶更好
有道理
玄学，我本能寺玩的，每个限时池出一个呆毛，现在呆毛4宝具了
本身不是fate粉，也不是很喜欢二次元。站在这个角度评价下这个游戏吧。
1.这个游戏平时算是比较休闲，40ap的狗粮本，我现在100多级也就打三次就没了。活动的时候需要肝，然而只想活动毕业，不想刷大量材料的话，活动也只是微肝（比如刚刚过去的saberwar200万很容易达成）。另外材料主要是点技能用的很多，从者需求量突破到是一般。
2.如果不是土豪不推荐氪金没保底，可能会打水漂。实在想氪新年福袋可以一试。而且一个没PVP的游戏，氪金感觉没什么意思。况且输出从者来说，除了类似黑贞黑狗这种，差别没有想象的那么大。辅助方面孔明梅林这种确实强啊。
3.给0氪新手点建议，开局号可以买来抽，很便宜，抽到喜欢的再开始玩。国服和日服活动顺序是差不多的，准备下快开的活动，活动可以得到大量材料和一个满破满宝具的四星活动从者，非常良心。平常可以不玩，活动一定要打。
怎么说呢，等了几个月了，真的有点让我寒心，刚进去完全没有新鲜感，略显单一的卡牌模式，虽然看起来加了很多创新，但是对于老套的卡牌来说这点创新吸引不了太多人。(卡牌只服氪金王)
对于我来说卡牌我是拒绝的，但是为了fate我还是玩了，从十一点开服到现在也玩了一个半小时，提不起任何兴趣，画面是可以，界面太单调；人物配音还可以，战斗方式简直就是国产游戏的感觉。一进游戏就是剧情，完全没有fate动画的大片既视感。为什么不在开头加个吊炸天的cg呢，看隔壁氪金王，3rd，最起码人家那cg做的让人感觉很燃，很想玩啊。我希望在我慢慢玩的过程中可以体会到好玩之处，但愿吧。。
还是那句话为了fate，我尽量不秒删，对于我而言，这款游戏唯一的亮点就是最后可以放个ex咖喱棒(首先我得有saber)如果抽不到saber那我只能和fgo说再见了。
三星吧，一星给我自己那么长时间的等待，一星给fate这个IP，一星给为了二次元奋斗在一线的哔哩哔哩。
fate最初就是文字游戏，动画只是改编的，这游戏剧情百万字以上丝毫不夸张，受不了还是放弃吧，另外没玩到op就删游戏的人还真不少，看你能不能坚持到那儿吧
请原谅……这游戏还有OP？
这游戏你真的玩进去了玩懂了，处处是惊喜，特别对于fate粉来说，不要把他当网游玩，这游戏是单机游戏的玩法，改变一下自己的心态用小时候玩仙剑的心态去玩。有op，很美很燃
fate最初是河蟹游戏，所以出手游页游应该找dmm合作才是。。。
玩到现在两个月了，感触还是多的，这个游戏本就是一个厨向游戏，氪不氪影响都不大(但我还是相信玄学的)，我一直靠攒石头抽，只是依稀记得，在某天早晨睡的一脸懵逼的时候，掏出手机，登上fgo，一次华丽丽的单抽，终于见到了我朝思暮想的孔明sama，于是就开始练了，至于到现在孔明卡3破书页了，不过本能寺人家会掉，不过b叔卡满破真的是。。。。想死，两个混沌爪，之前差3个，南瓜城刷了所有带奇美拉的，只掉了一个，气哭，本能寺是只准备刷一下剧情和书页的，但马上月考会考期末考就来了，高二党心塞啊。。。嘛，总而言之，我不得不说说小号与大号的差距。。。大号你要加油啊，人加出孔明加吾王了啊，你掉个总司如何，拜托了，师匠up的时候请给我一点面子啊！！！！！！！
————————我是华丽分割线~——————
看了网上好多攻略，什么早上5:30到6:30去剧情卡池单抽出4星什么的，狗粮本的刷AP也确实实用， 前天我早上6点起来跑saber那个奖池抽10连，爆了个5星天之杯，b叔，兰斯洛特，士郎。。。 我开始在b站上看了试玩视频，本来觉得不怎么样，没什么心情玩，然后我突然想起我有预约，于是奖励选了b叔，13号玩到现在游戏时长18小时左右吧，天天刷狗粮，过不了的就拿一个石头撑宝具过去，找个好的大腿抱好也是前期策略，现在b叔和人品爆发抽到的兰斯洛特都是43级，灵基1阶，还是觉得经常打打迦勒底的任务，不要怕开高级本，因为材料什么的确实多，最后的红色本爆的四星经验卡真的划算，超过一个石头的价值，魔力棱镜我认为还是拿来买经验卡好一点，呼符一般抽不到好东西(欧皇滚开！)最后说说看来的结论吧，灵基2阶后不要忙着只升一个，因为2个两阶的实用性真的比一个三阶的强(贞日天和军师除外)
学生党连二阶都没时间肝到了(吐血)
贞德十个金色经验卡才升二级...还有b叔闪闪大狗什么的完全养不动
结果现在还得刷尼禄祭(#ﾟДﾟ)
蛤蛤蛤厉害的
作为安卓开服咸鱼，给别人安利时说的最多的就是“FGO很休闲的”“贫……我没打算出家”
作为零氪萌非，每次上线最开心的就是好友又双抽到了ssr！大佬又双叒通过了好友申请！好友又双叒叕10技了！
（一曲肝肠断，何处觅知音.jpg）
严肃地说，剧情是相当充实的，虽然经常有神奇东出和樱井的蜜汁意外……但就像第四章，蘑菇写的安徒生不就很形象丰满嘛！
b站代理也堪称良心，正所谓发家致富全靠维护，大家一起挤爆服务器！！（不）
新年福袋和pick up即将到来，祝各位骂死他抽到真爱
（好多阿婆主都在攻略里说不推荐抽那那，甚好甚好，我承包了prpr）
1.剧情方面，真的很有意思，日服更新到第七章的时候我高兴的不得了啊，直到现在的终章我都在补。
2.游戏的可玩性我向同学安利这款游戏的时候，他们都是摇了摇头说：又是卡牌游戏。
但是我觉得这个卡牌游戏，和那些不一样，可玩性高，有兴趣的话可以去参考一下大神们的队伍，如蓝卡队，暴击队，苟活队还有xjbd。挺有意思的。
3.这是个厨向游戏，在里面找到喜欢自己的角色，然后去战斗，庞大的剧情故事对各个角色的塑造给玩家带来印象，和其他些游戏比起来，更感觉这是个有灵魂的角色，而不是简简单单的立绘和建模。
4.游戏福利，发家致富，靠炸服嘛，现在买个石头号都300多个石头为起点了，可见b站补偿有多少啊！
5.新接触这个游戏的玩家我要提醒下，fate是个庞大的系列，有动画，小说，各式各样的剧情故事可以去开辟。
祝大家新年大吉，写评论没有什么技术含量，如有不同请多包涵
本人无氪，b服预约，本来想跟其他联网手游一样体验一下就卸，必竟都很烧钱。玩了一段时间感觉不氪也完全能玩下去，2个ssr，自认为是平均水平（你要信贴吧平均无氪10ssr的我也没办法，必竟百单以下皆无氪 手动滑稽）现在为了剧情（和老婆）玩，虽然基本是条死鱼，也练了几张高星低星都有的喜欢的卡，天天打打本也是美滋滋。
以下说给没入坑打算入的人：
1、不要听信带节奏，喜欢就抽完全没问题
2、买初始号起步的确会容易一些，当然并不是必须的。不会出现没有哪张卡就玩不下去的情况，而且还可以用好友的(´･ω･`)
注意买初始别买科技号（用外挂，基本是有几百圣晶石，过了剧情，等级几十，没有练度）有被封的风险。石头号安全（攒了开服官方发放的几百圣晶石）
3、ssr从者标明出货率为1%，然而这是概率，并不代表你抽一百次就一定出货相信大家都懂。所以不要轻信根据不明言论，什么300石没出货b站暗改bababababa´_&gt;`
4、去混贴吧的话，国服吧是“命运冠位指定吧”。不管混哪个吧发帖前都要仔细看吧规，不然被挂起来怼也怨不了别人→_→拒绝做海豹
我手贱的时候就去买个石头号抽个爽，然后就继续退出抽卡界了……
好游戏！
从日服追到国服，氪了1元玩得开心
个屁！
大概是日服的号单呼符出五星出太多败光了人品，国服的号非得不行（咸鱼脸）
有多非？
每次限定卡池我都买了石头号去抽结果啊
…一！个！都！没！闪闪也好，金时也罢，更可气的是总司！我一个都没！
放弃了，被非气缠身的我已经放弃这游戏了，等哪天出泳装我再回来吧！
对了最后说一句给萌新们
这个游戏不需要氪金，不需要五星，你只需要大腿好友，金时，黑狗，闪闪，阿三，贞日天
…看到有这些英灵的大腿就抱吧，躺过活动不是梦～
可是我还是好想要总司啊啊啊啊啊啊！
(ﾉಥ益ಥ)
哈哈，看见了FGO，突然就像要说几句了，从开服起就一直在玩，第一个大号吧，单抽出了大公，当时真的是高兴坏了，然后就……再也没有然后了……而且还听别人说大公不咋滴，还没有送的B叔厉害。我当时不知道怎么搞的，我记得我是预约号，但是没有领到从者，所以有段时间就有点玩的不开心，冷落这个游戏了，以至于我错过了月神和尼禄祭（超级后悔有木有！）后来再玩的时候看见某宝有卖石头号……我就试了一个（咳咳，这样不提倡啊……）然后……我好像莫名其妙到了欧洲了，哇，欧洲的空气有点清新啊……后来我就一直每天肝一点，从本能寺到刚结束不久的圣诞节，真的玩的很开心，这大概是唯一一款让我微氪就能炒鸡开心的游戏了吧（只氪了福袋）。哈哈，说了这么多，FGO，我从你还没有出生就在动漫上看你成长，以后我也会继续陪伴你走下去啊！你看，我陪你走过了2016，来到了2017，真的很快呢！马上星战就要来了，我就在这里许愿x毛好了，虽说很多人说x毛实用四星，但是特效六星啊（笑），最后，祝愿大家2017年都能舔到自己喜欢的从者啊（*/∇＼*）
最后的最后，跟大家讲一个事实，FGO  很休闲的！（哭）
留个激活码100.103.148.840（滑稽）
改两字，休闲改成修仙o(╥﹏╥)o
加了大佬´∀`
我来还愿了，十连出了尼禄，单抽出了x毛和尼禄，感恩，比心（*/∇＼*）
我不是大佬啊……额，确实有人加我，我一般都同意了
作为日服玩家（大佬），特地来说两句
从目前透露出的情报来看，FGO一开始是可以不用玩，也建议不要去玩
为什么？因为一开始的养成节奏会让你感受到什么才是真的吃屎，过低的出金几率（当然可能国服一开始会柔和一点），过慢的升级节奏（狗粮本没修改之前简直是地狱），以及前期英灵种类少儿带来的高难度
而大概过半年就会进入游戏适当可以玩的时候了，大概半个月会有一次活动，一个新的五星英灵，这样的节奏下，每天的游戏体验都是非常棒的，甚至可以说是每天都能过的很充实
这里顺便推荐下一些必抽的英灵
saber：棉被王，冲田总司
lancer：无，纯看性欲
archer：无，也无性欲
berserker：海格力斯，B狐，兰斯洛特
caster：孔明，有没有是两个游戏
rider：德雷克
assassin：开膛手杰克
当然如果可以的话，每个职业都准备一个五星光炮加个五星单体，游戏体验会比较不错
虽然知道可能会有这种可能，但是还是想不死心的尝试一下。
国服一开始就是2.0版本的狗粮本，活动从尼禄祭开始直接复刻日服的活动
别说了，之前一直处于疯狂的找游戏玩的节奏。这游戏一开服我就进去了，只是没有预约罢了。第一印象说实话很不好，虽然画面很清晰，但是造型感觉好生硬啊就删了。结果后来游戏荒，又重新下来玩，又看贴吧看攻略，意外的发现这个游戏的战斗策略性蛮高，挺有意思的。属性克制要求多练队伍给了玩家长久玩下去的动力，如何出卡给了玩家挑战性。这个游戏有三种卡，红蓝绿，攻击系数不同效果不同，每个英灵的卡又不一样，还有打星（星星可以提供暴击概率），和集星（星星分配到各个卡身上提供暴击，这个和职业搭配有关系），这就给搭配，选择提供了非常多的可能性，不是说氪金就能碾压什么的，要动脑。不花钱的玩家只要肝也能成为大佬，毕竟属性是有上限的。三星卡可以用的比比皆是。比起阴阳师要ssr sr做主力，这个有的时候三星二星也是主力（星数低面板低但是有的技能贼强），我现在已经上瘾了，这个绝对没阴阳师那么（肝阴阳师一天十几个小时，一个月后脱坑再也不想玩），但是好玩。最近国服在赶进度所以全是活动，快入坑啊。我不是fate厨，所以剧情配音什么的就不多说了。游戏性确实不错的。前期熟悉卡片的使用，后期开始玩搭配养成 ，比谁秃的厉害（滑稽）。
说实话厨们氪不出喜欢的然后打分低的还不少，我们这些不是厨的反而氪的少，期望小了，失望也会小。但是我也会氪的，看攻略以后会出的杰克好萌啊😂
玩这个游戏我总有深深的迷茫感 到底我在追求什么
战斗么 就是普通的回合制
厨角色么 有毒的卡池让你绝望
（有人说用低星角色也能过图 这我承认 但过完图呢 过图只有剧情和少得可怜的钻石）
剧情么 剧情还是不错的 但是与其费劲过图为何不直接搜索剧情呢
抽到心仪的角色还要刷材料 而掉率感人
总结 如果你不是氪金（重氪）dalao或是厨力max 那还是放弃吧
三星给fate和立绘cv
补充：如果你有耐心刷初始并且开局不错 那可以尝试一下
这个游戏是朋友安利我玩的，目前玩了两天这个游戏。我还是比较推荐这款游戏的，玩这款游戏前我是在玩阴阳师的。
首先，先说少给一颗星的原因。主要是画风问题，我个人来说，是喜欢清新唯美简约这些风格的，如果有非常介意的伙伴可以绕道，其实看习惯了也就好了😂😂😂。
FATE游戏对比阴阳师来看，同样占了一个好的IP，本身就捞了一票人。并且都宣称CV，画师强力，编导大制作。但是认真来说，阴阳师胜出很多。但是！！！
重点来了，我给四星的理由就是这个，我就不说阴阳师了，玩过的都有体验。脸太黑，完完全全非洲人，没有好卡玩个几把！
再看FATE，部分阶职最好的卡并不在五星。而且说个很贱的事情，阴阳师新手出门都一样雪女，FATE不一样，可以刷初始号，一开始就胜在起点。
FATE组队系统匹配一堆人，你自己选，无论等级还是从者，都可以挑到合适的。阴阳师即时匹配，有时候等待时间很长，差不多等级的组队刷不过八岐大蛇，等级高的不理你，大腿都抱不了.当然不全是这样。
再说，FATE根据从者自身属性来搭配概念礼装，一人一个，简单粗暴，是比阴阳师一张卡御灵六个要好得多，还要升级什么的。
FATE剧情方面有部分更真实，圣女贞德的死亡和凡尔赛第一王后的死亡，时间和客观评价，还有玛丽安托瓦内特说，我七岁他六岁，从那以后我们就一直错过，有兴趣的可以百度百科这个第一王后的资料，她7岁遇到了6岁的莫扎特。还有其他从者的对话当中，都可以看到很多历史资料的。这是阴阳师不能带给我的。
暂时先说到这里，欢迎补充
我觉得彩蛋的话还是挺好的比如 在个人空间的旧狗(FP的库丘林)有两句 “我的上一任master吗，不还是不说了”是指的第二权天使 玲珑馆美沙夜 被诅咒死成了BOSS的傀儡，然后库丘林为救赎她便与女主签订契约(注，女主的从者是旧剑此时被BOSS夺走) 第二句是羁绊5时的语音，具体我记不得了，应该是“你有点像斯卡哈呢，我以前也有这种感觉...”这是指FP的时候玲珑馆虽然高傲粗暴但因为像斯卡哈所以旧狗很听话。
还有贞德的两句“齐格君怎么了？不会又遇到什么麻烦了吧？”以及“齐格飞，我跟他有些渊源呢，不过这几乎是第一次见面”齐格是个人造人，FAP的男主，在圣杯战争时逃出囚笼，遇到贞德，后获黑saber齐格飞的心脏可以用龙告令咒变成齐格飞，因此取名齐格，后与贞德恋爱，在变成恶龙法夫纳之后飞向里侧，等了几乎永久的岁月后与贞德相会一起旅行(如果元帅知道了的话.....)
还有第二章的伊丽莎白看到尼禄后说了一句“活着的尼禄!?”可以看出她有FE的记忆
先写到这里吧，毕竟彩蛋太多了，要一句句的找，还得收集英灵触发特殊对话
(最后单抽出齐格飞，大姐，贞德，阿提拉的路过)
哈哈哈，我写了这个评论之后，十连抽抽到了呆毛王，第二天十连抽抽到了万华镜。然后我发现了法兰西第一王后有一句那年我7岁，他6岁，然后我们就一直错过。这个在百科上搜到了，很多小细节小剧情非常有趣，包括为什么叫长江，为什么叫大狗。还有孔明三破是王妃的小细节，王妃的披风是大帝的这些。非常吸引人。周末肝了两个通宵尼禄祭，刷材料，累死了。
一开始我不知道预约多久送，就升了一群三星的...现在都不太用了(比如小次郎)，但是如果克制的话还会拿出来，每天上午肝，
看不少人说游戏爆率低，氪金不出货怎么怎么样……在这里稍微说一下我的看法
fgo的国服我在之前就预约，iOS平台上线第一天我就下载来玩，之前玩了一个多月没有出过五星从者，但靠高质量的低星从者前期推图过活动也是没有压力的，这里注意一下，抽卡一定不要十连，十连爆率感人，除了红a之外我的所有高星英灵都是单抽出货。
单抽出奇迹，十连全礼装。我玩这个游戏一个多月了，终于出了第一个五星：c狐。这游戏的爆率说到底还是比隔壁某个画符游戏友好， 五星从者这种东西，该来的时候它会来的，关键要看你和哪个英灵的灵魂契合度更高了
以上(○`х´○)
良心
在现在手游层出不穷的环境我依然觉得fgo非常好玩而且会继续玩下去，原因有以下三点：
一、游戏剧情
作为一条日服转战国服的咸鱼，转战原因至少有60%是因为我想看剧情。（当然还有因为日服万恶的禁root手机）
这款游戏的剧情我不会说有多好有多好，这样那些萌新去玩完一定会骂我，根本没有这样的剧情。
至少作为一个fate系列只看过魔伊的人来说，这款游戏的剧情还是能吸引我的，主线剧情、支线剧情和活动剧情我都是一点不漏看完的。
角色形象无论是所长的坚强、纯良的贞德、顽强的尼禄还是豪迈的船长都塑造得非常好。
二、英灵培养
fgo不像其他游戏中的高星至上，每一位英灵都有各自的用处，低星也是有不少战神的，例如某屠龙剑圣。我当时玩日服的时候为了心爱的暖暖还特意买了一个石头号只用友情点抽的英灵推过了第五章，所以对低星战神这一点我深有体会。
fgo的每一位英灵都要经过四次灵基再临（用材料突破等级上限）才能解锁最终再临cg。那在最终再临之前呢，是不是都是那样？当然不是。
前三次再临都会或多或少改变英灵的形象（最明显的莫过于小黄书童谣），随着英灵再临还有解锁该英灵的剧情副本让你可以更了解他们，就像英灵们与你一同成长一般。
三、战斗模式
fgo的队伍组成为3出战3后备，即一次副本最多带6名英灵（其中有1名英灵为好友支援）。
游戏为回合制，每位英灵都有五张固定搭配的指令卡，每回合都会从当前出战的三位英灵一共15张指令卡中抽取5张供你选择，由于抽取的不确定性你需要根据当前场面来选择。
fgo这款游戏在我看来，其实厨不厨都是其次，就看你能不能在里面找到自己喜欢的地方。正所谓各花入各眼，既然这花入了你眼那你不管怎么氪也不过应了一句周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨罢了。
高星有齐格飞lily红a和大公……不过沉迷狗哥不能自拔中(ಡωಡ)
续。抽到了长江和c狐~太太礼装满破，红a满破，lily满破，大狗满破_(:з」∠)_感觉很辛福，等福袋出来了准备氪一发大的(｀･ω･´)希望出王妃或者大公+1（大明湖在等着我啊喂！！！）
续命+1s。没有总司没有总司_(:з」∠)_两单没有总司我……嘤嘤嘤，嘛~不过有钉宫的安慰。（满破超好看！）哎嘿嘿(ಡωಡ)以及我王妃up的时候两单没出王妃´_&gt;`哭死我算了
续，福袋贞德，没有师匠´_&gt;`我选择死亡
+1s~sw第一发十连卑王不亏，第二发十连x毛血赚……然后单抽尼禄美滋滋(ಡωಡ)
你体验过在弓兵副本被三只狗一起放打的感受吗
哈哈哈哈哈强无敌
本来五星只有大公很绝望……玩了那么久脸太黑，但是……福袋给了总司幸福感爆棚！我赞了300钻以为能出师匠……我太年轻了……继续攒吧
师匠池子有毒……然而你比我好我福袋贞德
师匠池子氪金一单……毛都没出
一星给type-moon，一星给蘑菇，还有一星给bilibili。原画，cv的精美豪华自然不必说，作为主流卡牌游戏，b站运营得可以说是比较良心了，客服给的福利确实不少，对新人来说送的石头也够多的了。但是，硬伤终归是没办法，游戏的可玩性很低，游戏体验也很差，常常为了一章不重要的剧情，但是要过四五个繁琐的小关卡，本身回合制游戏在娱乐性上就不出色，这样多次反复的相似关卡很容易让人厌烦，单从这一点就足以让我弃坑了(其实是因为没抽到师匠QAQ)
最后还是要说，玄不救非，氪不改命！
抽不到没关系后面还有很多次复刻_(:зゝ∠)_
师匠是最不值钱的限定，因为反复鞭尸，到现在日服复刻了四次斯卡哈，真便宜的斯卡哈呢。。。(我的他妈洗250圆2333)
首先，我不是来科普什么好的游戏方法的，毕竟这仅仅是一个相对简单的卡片游戏，看脸还是很重要的，不过我想问问广大玩家，你们是真的热爱这个游戏吗？如果没有fate，你们还真的会玩吗，我相信那是玩家人数肯定还没有现在玩家的一半多，而我的好友列表除了几个真正常用的好友外，其他都是留给萌新的，但我也发现一个问题，有太多太多的萌新大约在10—30级左右就再也不上线了，这表明这个游戏还是很大缺陷的，从游戏玩法上讲，太过平庸，而且操作简单基本乱点就可以过关，除非打一些等级较高的地图和副本，游戏基本是无脑游戏，与同时期的崩坏3相差太远，而游戏画面，已经比国服刚开服的时候好了很多，但也仍比不上同时期的阴阳师，材料爆率太低，游戏时间也太长，由此，这可能仅仅是个情怀游戏，至少现在是，我也希望游戏开发商多一些诚意，不要仅仅顾着出新的英灵来促使玩家充值，我也希望fgo越来越好吧
以上仅为个人见解
其实国服运营已经相当良心了，该补偿的一个没扣，福袋事件抽过福袋的统统补偿一个十连，我想我能玩下去跟运营也有一部分关系，就像当初的舰娘一样。（至于游戏性这个无解，毕竟是日产游戏，国服也就照搬而已）
单国服与日服内容相差过大导致许多国玩转向日服
毕竟不是一个时间线，日服已经两年了
大佬还有好友位吗？活动打不过了求支援啊
100101363357
先说点儿自己认为重要的：
1.英灵卡再低星也不要嫌弃，像小牛，阿拉什，斯巴达等都是特别情况下有大用的，没金卡的职阶用3星也能过图。（前提是能肝材料）
2.礼装卡充分体现了脑洞，3星以下的大多价值不大，但至少可以当礼装狗粮。（说的好像4，5星就全都有用似的）
3.记得把多余的3星卡换绿方块，别光拿去喂。
4.技能先别着急升5级以上，非常耗材料，先升英灵，再升有用的技能，可以上网去wiki参考。
5.如果觉得这游戏坑，可以拖几个版本再回来玩，因为以前这游戏更坑。
再说点儿不重要的：
1.10连没金卡英灵是正常现象，出一个4星都是赚的，因为运营本来就没有设定4星“英灵”保底。
2.单抽十连其实没啥区别，不是很非的玩家都看不上那个保底。
3.活动拯救非洲，活动给的4星英灵不是很难拿，但是很难满宝具，如果你没时间玩或者没心情玩的话。
4.一张金卡英灵培养起来可以从头用到尾，反之用处不大，别光追求数量。
5.别手一抖就略过技能进入选卡阶段，这关系到是否使用令咒或者石头。
本人是无氪党，玩fatego也算挺长时间了，这个游戏是个好游戏，我虽然没花钱但是的确这么觉得，它本身具备的策略性，故事性和观赏性在接触的手游中算是一流以上的了，这帮子英灵体现了无限的可能性，哪怕非洲人也能活下来，靠着低星战神纵横猎场。唯一觉得美中不足的是玩家之间的互动比较少，也就只是抱大腿，找复制，蹭礼装，总而言之这是一款不断进步完善着的游戏。
第二个5   可以用SL解决。。。
讲道理，最初看到游戏我还是乐意玩下去的。但是，新手教程都不想过了。。。真的，现在的手游新手教程90％都是屎一般。你给张图，哪是哪是干啥的你标出来就好了嘛，非得过图打本才行？这是哪个傻逼游戏的傻逼策划给开的头？一个新手教程五分钟，烦不烦烦不烦。。。还有一点，排头那个怪，你没血了好不？你应该去冥府了好不？0血你站那吃了半天伤害，我能干死三个怪的伤害都怼你一人身上了。过了三章，理想状态是抽张saber的，不过今天家里停水，没洗脸，我估计够呛。。。也不打算氪金，有这钱我还是等等暗耻的fate无双吧，希望能出pc
。。。看了评论，选一样的英灵就打一个怪，不一样的就是分开打。。。？这什么设定，bi了哈士奇
总觉得这个游戏各人有各人的看法吧，我对这个游戏倒是一般般。
要不是打算抽吾王，我也不会玩。
我只是因为看了动画，才有兴趣玩的。
这游戏我给四分  我觉得画质还可以  剧情也不算烂  评论我也看了一些  无脑黑的 洗地的  个别比较理智的  这就是一个手游 你们还真别太看的起型月  一个手游再厉害能比得上主机游戏  那种型月粉看人游戏做的一般点就开始“我太失望了 粉转黑”  这在我看来就是矫情 我承认这游戏没有亮点  卡池也很坑  但这游戏后期你没有高星卡活动照过不误  还有那些莫名有的崩三自豪党  崩3很好我承认  画风好 游戏性也比较高 这不代表那游戏值得你们见谁跟谁吹 跟收了钱一样我也是醉 那游戏肝度真不是开玩笑的 而且氪金度也比较高 当然 神豪当我放屁    总之我觉得崩3你觉得好也没有必要非拿去和别人比  你这样纯粹就是引战 还能是什莫 就算我觉得崩3比FGO我都要和你撕
崩三肝？  一小时刷完外加两管体力_(:з」∠)_
刷起来体力是没的快  但你早中体力都得领吧  每天困难关次数有限  穷人想要个人物就得每天玩吧 个人觉得肝度属于比较高的
=_=好多人说氪金，然而我到现在一分没氪，开服第二天 抽到一个五星一个四星……四星还不是预约送的【我都不知道还能预约】
讲真，身为一个剧情党，并且深受毒害的宅男而言【就是我233】一开始听到回合制确实有点失望，不过玩了之后总体还是很满意的，虽说亮点不是很多，但bgm和cg还是很有fate范的，剧情虽不说和Fate/Stay Night比，但也算良心，起码对于重点是剧情的剧情党们还算不错了【只是看着一大堆的英灵不知为何莫名惆怅2333】
扣一分在剧情机制上。
冠位指定虽说尚算含有文字冒险的元素，但实际上个人觉得徒有其表。在选择性上基本没有区别【可能。。除了语气?】剧情看似有分歧实际上只有一条线，大大减少了心中文字冒险的魅力=_=【个人认为，不喜欢的跳过这几行，勿喷】
总之，总体上不错，就是迎合一些人的胃口让另一些人看不爽。
这游戏之前日服玩了半年弃坑，最近朋友叫一起于是又入了国服。个人感觉没啥好撕逼的，标准厨游，其实这游戏被黑最大的问题还是无氪和氪金少的玩家抽不到自己想舔的卡，想无氪玩的话还是刷下初始或者直接买初始号比较合适。游戏的肝度不算严重，无氪党想来也不在意修不修闲，随便玩玩就是了，想要强力买个好点的初始再冲个几百也够你玩了，要是想要全收集之类的除了继续氪还得看脸，游戏的社交，玩家互动几乎为零，想装逼也只能到贴吧或者各评论区，q群之类的地方。个人感觉1星给立绘，1星给对于轻氪，无氪玩家来说不怎么肝的设定，1星给剧情。
国服b站预约送lily，四星英灵十选一，加上很好用的玛修，过不去的关抱大腿，10级都能打推荐等级30级的关。国服开服到现在只上线了6天，五星礼装有7-8个了，5个4星英灵，无5星英灵。想要saber和红尼禄啊_(:_」∠)_闪闪不怎么感冒，能舔照样编入队_(•̀ω•́ 」∠)_
不怎么喜欢玩手机游戏，一般玩的都是电脑单机大作，很少有手机游戏让我玩超过10天的。
fgo早就想玩了，但是因为语言不通所以没有入坑。看了一下日服的演示，对国服后续很是期待，望尽早赶上日服进度。
预约fgo七分为剧情，入手感觉游戏也不错，至少比期待的要高(期待是得多低啊)。里面不同英灵攻击特效都差不多我就不满意了(;｀O´)o还是那句话，希望尽早跟上日服宝具动画，英灵攻击专属特效以及其他剧情进度。
顺便祝我尽早抽到尼禄和呆毛王(。´∀｀)ノ
主要是....活动是每日啊..还有那稀少的体力和大量要求的材料。
学生党每天晚修回家玩15分钟简直哭晕在厕所。
但还是想玩下去啊.....最近肝这个崩坏都少玩了
同学生党，但是只有周末才能上线..
同我在日服的评分差不多。游戏一星，立绘一星，cv一星，中文剧情给两星，运营扣掉两星。总之要玩的话也是看剧情去的（然而只到第二张）该游戏属于厨力游戏，所以如果不是很厨一个英灵基本很难维持下去。并且游戏中低星英灵保值能力可以说比很多其他游戏高很多，所以只要有爱谁都能当战神。打个比方，三星弓的非洲战神绿茶可以靠高特攻的宝具秒被上了毒的boss，三星b中吕布的单体宝具伤害可以碾压很多五星（三星高宝具优势）。更有枪阶大狗旧狗，几个月前的超高难度本300w血的boss导致很多没有孔明（最强辅助）的人各种翻车痛不欲生，人家直接三只狗就平推过去（没斩杀但是也已经打了很多伤害，那次活动是刷伤害拿奖励）
玩了有一段时间了，也氪了不少。
的确日服dalao说的没错，微氪不如不氪。
角色太多了选几个自己喜欢的氪就够了，毕竟平均2单一个五星的价格不是土豪的话根本博爱不起来啊。
然后战斗模式，很多人不喜欢回合，说实话刚开始我也是不喜欢的，我甚至觉得这游戏有点给fate抹黑。
然而玩久了之后发现其实还挺好玩的噗。
-----------------------------------------
这游戏的五星非常保值，几乎只有加强没有削弱的份（据说日本有法律说不能削弱氪金产物?不知真假）
国服目前是上帝视角，未来的活动以及蛋池up随便找找都能一清二楚，所以想氪什么的可以自己做个规划。（毕竟石头真的很贵啊）
-----------------------------------------
年底据说fgo出动画，总的来说这游戏还是对得起fate这个ip的。不过还是要理性氪金，别被海豹晒的一时上头。
啥?你说为什么只有3分?b站跳票那么久，难道不扣点分么
这个游戏没有月卡和扫荡，以及vip等等要素，我要为这些点赞。就是因为少了这些，这款游戏才不会让人感到一种必须充点钱的压迫感。然而这游戏确实不怎么需要冲钱，许多战神级别的英灵甚至活动会送你。每次开活动，甚至网络波动给的晶石都很多，你不信可以去看看几乎同期开服的崩坏3，给的福利抠门的要死。作为一个fate厨，能玩到这个游戏我是很开心的，不管有没有抽到五星。反观那些黑这游戏的，我只想说抽不到五星刷不到材料是很正常的事情，卡牌游戏不看脸难道吃操作？不要因为自己的玻璃心，让那些还没有接触过这个游戏的人看着你们的评论，迟迟不敢下载。己所不欲勿施于人！国服因为是日服早期版本，很多地方做的不够好，要多多包容啊。
感谢评论~
大多数游戏我是抱着好好玩的心态去玩然后太非弃坑 这个游戏我反而是抱着第二天删的心态去玩然后删不了了。
很多人喷还没有国产好。
很多人说出货率低什么的，然而，自己却没认真肝过。讲道理真的来说的话每次活动送的4星都不错还能轻轻松松满破，这种情况国产真的有？
【下方晒脸】
我没练低星的，不过要不是看别人评论我以为出货率贼高。我1元党，预约的龙娘（因为喜欢）。十连一次，其余只单抽，现在5星有闪闪，孔明，月神 感觉够了，等接下来的开膛手杰克组个暴击队吧。至于四星忘了反正第一次出了3个4星，2个5星礼装。4星印象深刻的有2个尼禄一个B叔一个迪昂，还有些看见不是五星就没仔细看过。
不过我总的来说我还是要练龙娘，一个卡牌游戏你没有能舔的，还好意思说自己玩的是卡牌游戏吗？
欧洲人的评论
1.作为一款手游，游戏时间的花费设计的很不错。基本上每天只要玩一会儿就行，下线几小时，上线几分钟，适合上班狗和学生狗的生活节奏，不会对生活有太大影响。对比同期上线的阴阳师，完全就是款包着手游皮的端游，为了追求同时在线玩家数KPI，需要消耗大把时间在游戏里，对于自控力不行的玩家，很容易影响正常生活工作学习。
2.作为一款二次元厨向游戏，音乐一般，卡面可舔，已经足够了。
3.游戏性也只能说是一般，满破几个从者，然后抱大腿，注意搭配克制，就可以xjld绝大部分的副本了。刚开始玩还可能觉得战斗机制挺新鲜，玩久了也就来来去去几个套路。好在这游戏不像阴阳师那样干耗时间，满ap只要花几分钟时间打两三场就清空，不至于感觉无聊浪费时间。
4.扣一星主要还是因为消费太贵。除开首冲，一颗石头均价要6元以上，518一单86颗石头，可单抽28次，只有25%的概率出5星从者，还是随机的，不一定是想要的从者。对于在下来说，这钱还不如买3A单机大作或者原版手办，毕竟这些5年10年后依然能玩，而手游能不能坚持运营到那个时候可不好说。
以上
-------------------------
12/22更正，518一单140石头，单抽46次，五星从者的获取概率大概37%
那个。。518一单有140个石头
518是86个，首次购额外送108个，不是这样的么？
不是哦 首充之后的518都是86+54个石头 只是首充送得多
这样啊……虽然还是觉得有些贵，只打算给福袋充值，十抽必出五星，平均一百九一个五星从者还是能接受
删档内测的时候就开始玩了，作为王厨肯定是一直想要吾王，但是内测结束也没有抽到吾王，甚至连一张五星从者都没有。之后一直盼着公测开服，想想那段日子还去玩了阴阳师和崩坏三，后来因为FGO全弃了。可能是上天看到了我的殷切期盼，公测之后好像转运了，吾之信仰阿尔托莉雅在第一次的冬木up卡池就出了，而且是用过剧情给的石头抽到的。当时就坚定了玩下去的决心。每天坚持登录，刷完ap，后来的各种up卡池活动卡池都用攒下的石头和呼符抽一抽，抽到了当然欢喜，抽不到也不强求。这种心态好像给我带来了不少好运，闪闪，贞德，彩笔，尼禄都在不经意的时候就和我签订了契约😂。其他常用的好多三星二星一星战神也用友情点抽到了满宝具，至今打活动本宝具本没翻过车。总司因为是saber脸，所以就很想要，于是第一次氪了金，不多，25那个。但是没出，忍住了冲动，想着一切随缘，后来是连续登录送的一发呼符出了*总司，总算是没辜负对saber的信仰。这次的师匠池子up确实心动了，因为有闪闪和总司，想拉个师匠组个暴击队（大腿虽然好抱，但毕竟不是自己的不能舔😏）。攒的一发十连和好多张呼符都没出，有点着急了，氪了70加上维护送的石头，没用完就出了师匠。现在很满足，以后有没有其他五星都不是很在乎了，以我现在的从者阵容几乎不惧任何本（再者说即使抽到了，没有活动也养不起了）。当然以后各种池子都还是会试试水的。
说了这么多自己的历程，不知道有没有人能看的下去，但是最后还是给想入坑的新人们说几点意见吧:
抽卡莫强求。除非是为了自己钟爱的从者，不建议和卡池死磕。氪金不氪金看自己，生活富裕的无所谓，没有很多零用钱的学生党还是慎重吧，实在不行可以去买便宜的初始号，抽不到喜欢的从者就弃了或者是转给别人，总会有自己喜欢的卡的。还有别小看低星从者，查一查网上的从者评价，有用的多培养几个，如Lancer库丘林，caster安徒生，archer阿拉什，各种本会派上用场。最后，这个游戏没有捷径可以走（除非买号），想变强只有自己花时间和精力刷，某种意义上来说是个非常公平的游戏。当然这个游戏不会很费时费力，因为体力不是很多而且回复的也很慢，坚持和积累最重要。最后祝大家都能抽到自己想要的英灵，在FGO里找到属于自己的快乐。
玩过一小会【抽俩池的萌新】
首先，我不吃型月，所以没有任何情感因素
好了，下面正题：
1你这fate有点，简陋啊，本以为是高大上的3D战斗，点开来经典卡牌。
2抽卡来说，实在比YYS好太多，毕竟是保底系【虽然对非洲人来说保底也是毫无意义】，而且这也要比MA良心，因为卡的更新没那么快，所以就算错过那么一会也没事，不像MA，afk=弃坑。
3然后是，活动，活动福利的话，基本都是能用的好卡，不像是某些游戏，活动卡基本就开个图鉴证明你打过活动拿过卡拿过石头
4最后，此游戏特别福利，波动送石头，一缺石头就波动，一波动就送石头，简直良心手游
差不多综上，勉强3星半，不吹不黑。
——————————————
——————————————
以上一个萌新对此游戏的看法
YYS恐成最大输家
先说一下，我是个初三党，这是我第一次写游戏测评，有什么说的差的还请指出。
------------------------------------------------------------------
我虽然身为型月厨但一开始接触这个游戏我是拒绝的（要不是为了两仪式我才不会玩QAQ）。身为初三党只能每周回来肝个一两个小时，基本上打两把狗粮素材就下了，主要玩的还是寒假期间。
不多说了，这个游戏最大的亮点还是本身的剧情（好歹也是蘑菇写的啊），剧情可以是我玩这么久手游以来最出色的一款了，其次音乐啊声优配音什么的也很不错的。然后就是他的维护补偿了（发家致富靠维修233）给的非常多，上学期间我基本上都是维修的石头玩的，也算是给我们这些没时间的人一点小小的奖励吧（笑）。其次我印象最深刻的是上次圣诞活动的袜子封号处罚，做的太棒了，没想到这么良心。
这个游戏对无氪党很友好的，如果你是非洲人你可以玩三星战神队啊练练一星二星抱队友大腿啊之类的。（初三党表示三个五星根本养不起，肝都快坏掉了）
缺点很明显，这是个厨力游戏，所以你需要大把的时间去肝然后要去面对非洲去抽抽抽。所以对那些新手啊非洲人啊没有厨力的人非常不友好。（我混的还是很不错了，无氪抽了三个五星可惜都是辣鸡五星QAQ）这也没办法，游戏也得赚钱对吧，抽不到就氪（氪金抽不到就不叫氪了，叫贡献233）本来我们班就我一个肝fgo后面强行拉了两个非洲人玩，他们对这个卡池爆率十分的反感（心疼一秒）。战斗系统真的蛋疼，（不爱这个就忍，忍不了就删）
顺便说一句新年福袋不要买多了小心你到时候五宝大公五宝贞德（滑稽）
所以说
--------------------------------------------------------------
saberwar马上就要开了快去抱好友总司大腿啊
还没五星还不去抽抽抽啊
没有体力吃苹果继续肝啊
我不管我要继续肝了！（为了215攒石头啊啊啊）
两仪式没记错是大屌萌妹（滑稽）
去你的大屌萌妹(滑稽)
从10月11日十一点玩到现在，作为一个fate厨，这个游戏对我来说很棒，作为代理的b站也挺良心的。人设不用说非常棒，故事虽然说现在不是很精彩，但是从第五章之后就会好看起来。游戏性也不错，不氪金基本也能玩。之前十几级的时候靠着两个大佬，一个九十级贞德和一个九十级的呆毛，横推所有关卡(ಡωಡ) ，但不过，真的很感谢那两个大佬，同意我这个十几级小萌新的好友申请。玩到现在只氪了一次新年福袋，五星的爆率也挺高。这个游戏唯一有一点不好，抽了这么多回，就是不给我呆毛王（╯‵□′）╯︵┴─┴。顺便在这里许愿x 毛。～(￣▽￣～)~
英国脱欧所以按理来说呆毛挺好抽的呀
( ｰ̀εｰ́ )可能我还是太非了
我呼符出总司233333333
我只说五句话：
1.对于型月厨玩家，还没玩FGO的应该没有吧
2.对于非型月厨但是对这款游戏感兴趣的玩家，建议先补完fate系列动画或者原版gal，弄清人物关系和背景设定再入坑也不迟
3.对于非型月厨而且对fate系列不感冒的玩家，建议更换其他游戏
4.本身作为扭蛋抽卡游戏没什么问题，指令卡式战斗系统挺有新意，加上fate这个大腕级IP，和目前相比YYS好得多的运营，这游戏还算不错。
5.可惜我是上述第三种人
玩了几天后回来多说一句，卡池没保底而且装备人物在一个卡池内，逗我呢？一股说不上来的恶心，扣一星。
最后一句峰回路转
这游戏没有保底我感觉出货却比有保底的几率高，别的游戏我根本没有见过5星
因为这游戏五星概率1％给出来了，其它游戏，0.1％却不知道有没有。。。
我这个人有个毛病啊，只要是厨的东西无论是什么类型的游戏也可以玩下去，我可能跟其他玩家不一样吧，不单个厨一些角色，只是特别喜欢型月世界而已，所以玩这个游戏无论抽到什么英灵都能找到各种方法玩的很开心（对个人来说）因为游戏中不缺乏低星战神的存在也是不同于其他抽卡手游游戏的地方，所以不是特别厨一些英灵或者厨着所有英灵的玩家可以不氪（看我干什么，我可一块都没掏）
剧情方面很优秀，连活动都有单独的剧情，感觉不只是为了抽卡而玩的游戏了。
本来是想给五星好评的，但是由于个人的一些原因（脸黑？）所以只给了4星。
不得不说日厂游戏在吸金方面真的有一手，心理把控很精准。对于克制力弱的朋友，听我劝，连福袋都不要氪！是的！连福袋都不要氪！不然很容易被打开阀门一发不可收拾。。福袋会是你吸的第一口。。当然自制力强的朋友福袋买个五星还是不错的
--------------------------------------------------------------
动画好燃！新年快乐
--------------------------------------------------------------
对比起来真的算是同期最好玩的手游了，
当然我指的不是游戏好玩，而是跟朋友的线下交流。
也正是这个强大的ip和精彩的剧情让玩家有更多的话题，很好地解决了游戏内纯单机的缺点。
每期活动或多或少会送点金卡也算是给非洲人玩下去的动力了。
毕竟懒党表示自己抽到五星强卡不如直接抱个满破310大腿(:з」∠)_
这个游戏太可怕了，太可怕了。请管不住自己手的玩家早日退坑，不然会变成氪金母猪的→_→话说要是有萌新的话，不太会玩的，推荐去泥潭，泥潭里全是手把手教你怎么玩的，而且泥潭dalao和圣僧们都是很友善的，前提是别海豹…言归正传，这个游戏乍一看没什么好玩的，感觉要是不是厨力支撑的话，半天就会卸载，然而我(只是看过fate的动画而已)已经会在放宝具的时候当着室友的面大声喊到ex咖喱棒！！！突然觉得好羞耻→_→顺便说一下，奶光，你是我唯一想要的卡(虽然早了些)泥潭就是national gay association→_→
怎么说，当时预约的时候很期待这个游戏来着，然后就肝阴阳师了，毕竟虽然辣鸡网易不给我SSR，但是小姐姐很好看啊！！！最后还是爆率太过感人，在连抽40发只有一个食梦貘以后我就删游戏了QwQ，然后FGO就出了。
不得不说，比起辣鸡师，FGO的爆率超高，每次的活动只要你抽几发就掉5星，但问题是宝宝五星根本没法用，放主力的话点数不够很心塞，高级礼装也用不了QwQ最近单抽杰克也是，好看但是根本放不上去！！！！
扣掉的一星是因为建模是在搞笑吗？！！还有宝具的特效，1毛我都闲多！！！(／‵口′)／~╧╧
不过剧情真心不错，黑贞德超级美，讲真这个游戏不是性别歧视吗_(:3」∠❀)_男的不是雄伟就是骷髅要不然就是伪娘(:3_ヽ)_就没有一些好看的5星嘛_(:3」∠❀)_最近抽到的那个超级漂亮胸涌澎湃的大姐姐，最后被小伙伴科普是男的。。。男的？！！EXO me？？？这么大的胸是男的？？？喵喵喵？？？
哦，官方你开心就好(/"≡ _ ≡)=
月神那张卡……你一定没看剧情。召唤的是她身上的那只熊，性别也是熊的，她放心不下她男票（内只熊）就跟过来了，
召唤的是俄里翁，可是阿尔忒弥斯(月之女神，阿波罗他姐，因为阿波罗是姐控，所以阿波罗毒死了俄里翁)不放心，于是代替俄里翁接应召唤。于是真正的俄里翁实体就是那个玩偶熊。所以性别为男(熊是本体，有点像玛丽和瑞德其中一方失去战斗力另一方同样失去)，以后勇士大冒险活动可以灵活使用这个属性，有些活动副本对英灵有要求。所以越多成熟练度的英灵越好打活动。
想问下我们是同款手机，都是荣耀6x，你玩的时候有没有觉得特别的亮，感觉游戏中的颜色和其他手机不一样，亮了很多
本人算是个伪月厨，在安卓服刚开第一天就开始玩的玩家，虽然玩了三四个月手里还是只有三个五星英灵但是基本上活动剧情什么的都能肝得过，不像那些骗氪的游戏，FGO最大的特点在于不会说新出的英灵就很厉害，也不会越出越强，抽不到高星数的英灵也能用低星数的去替补，活动送的C龙娘，信长，骑黑呆都是很实用很强的英灵，像我这样非的人也能把一个个活动毕业，这是个良心的手游！必然五星！也祝个位玩家，无论大佬还是萌新都多出五星，多出自己想要的英灵！
等待是对游戏的期待与尊重，作为一个较为资深的f粉，我想替一部分人说句公道话……当fgo还只有日服时，由于种种原因没有谷歌的玩家们被残忍拒绝门外，现在国服不断封测虽说是好事，但是漫长的预约等待早已让粉丝们丧失对游戏的兴趣；封测机会一而再再而三的被强光是好事，但被拒之门外的粉丝们却伤透了心。即便游戏做的再好，在伤透粉丝的心后，也不会有人玩了……
最后希望，发行商尽快完成游戏测试不要再让粉丝们再因为漫长等待而对fgo失去兴趣
已经两次看到fgo要封测的
但是都没有获取到封测机会的
对fgo已经开始失望的
令粉丝开始焦虑的
听说很有趣的
……
唉，看来是真爱粉
参考pokemongo，真的会逼走一部分玩家
说实话，玩日服听说出国服，就等了一年了，
好玩，很喜欢
本人非酋一个
抽卡当然抽不出什么东西
但星级并不代表什么
初期反而低级的好（因为星级低的好抽，宝具好升）到后期随着时间的积累总会有五星卡的所以我这个游戏要有耐心 不要一开始没高级卡就弃坑
抽卡小技巧
抽的时候不要跳过
概率回高一些
刚玩3、4天，还不错。剧情优秀，抱大腿推图也不难。没有pvp，除非你特别想要某些人物否则没有强烈的氪金需求。画面精致，希望不会被和谐。扣一星的理由是这游戏已经举办了三次活动了，前两次我都没参加，这次的我只是过了主线，那些活动礼装、英灵已经没法得了，尤其是圣杯，这可是限量品啊，不开心(ノ=Д=)ノ┻━┻，所以扣一星。
活动是一个接一个一个接一个的，
可是之前活动的东西不会再有了啊（尤其是圣杯）。
之前没圣杯吧？你说的是传承结晶？
新活动不断，旧活动会复刻。别紧张
因为国服要赶进度，所以活动会出得很快
再来20AP吧！我等这管体力，等了几千年了！“诶他让我们再来20AP”【知道是什么梗的你真的老了】
真爱，不解释
游戏内容不错，+1~
剧情大赞，+1~
把很多的R级卡角色塑造的活灵活现。
震撼到我了，可以说是卡牌类新风
UI第一印象给我的是满满老RPG，
但游戏内涵却不缺，
背包格数出奇的多，不必氪金买(๑•̀ㅂ•́)و✧
对于爱拿来养儿子女儿的我也是一大乐趣。+1,~
缺点嘛，
载入有点慢哎。。。-1...
切个窗口就重置了，像是兼容不太友好...
运行内存不多，而且我游戏开三类都没这样过
抽卡氪金难氪，礼装和角色扔一起扭，
几率很低。。。不友好(▼ヘ▼#)-1...
估计策划是学氪金贼黑的X易，
氪金连点好处都不放，学谁不好非跟煞笔学？
感情是成卖情怀的游戏了，
厨向最怕这点，说了又是不太好。
符合逸国的文化要求。。。恶心一逼
玛德，氪的钱本都没回，保底都没吃成，
徐X死妈了吧？就当送给官方买个盒子
ε=ε=(怒ﾟДﾟ)ﾉ┻━┻
回归后首个票子就出总司，
哎，
后面票子和石头几乎没啥玩意，
首十把这期礼装齐了再无产物。
我红A是预约拿的，现在宝具都3级了。。。
你看我该说啥？
继续氪就中了 徐某 的道，
不，应该说是陈某的道吧，呵呵呵
为什么氪金保底成为了硬性思维？
一些氪金游戏没说明有保底但会有氪金都会出货这种隐藏设定。单纯拼运气简单来说成赌博性质...已经脱离花钱买装备的那样
跟徐陈有什么关系😂😂日服去年就出了 国服完全参照日服而且开服就直接三石一抽。。日服到今年上半年才从四石一抽改过来
有时候几率会随情况调整，大体如此，细节调整有时候得多看看其他人情况才大概看得出。
各种满意，改文本扣一星。
看着各位大神评论好害怕，我就说说自己感觉：前两天逛毕哩，发现了这款游戏的广告，动漫我看过，不过没二到叫吾王的地步，正好那几天无聊，高三狗，没法上网，对小说也不感兴趣，所以呢就下了这个游戏，进去就是养成，噫，毕哩快四级的老司机我当时就邪笑一下，结果发现，根本没有我想的那些东西，这游戏，剧情不错，看了上一段，就想知道下一段的剧情，但是体力回复太慢，体力上限又太低，不过可以用晶石和金苹果补，金苹果每天送一个，至于石头，穷比才舍不得用来不体力呢，不过前期升级快，也没啥，不过过了新手关后，每次体力都不够，经验只能长到百分之六七十左右，然后就得等好久，好几分钟回一点体力，可是刷一关玩接近十点-_-||让我觉得崩溃的是，一个大章节分十个左右的小关卡，而一个小关卡需要刷好几遍才能解决掉这段剧情，我现在玩到第二章，一个小关卡普遍要刷八遍，差不多八十点体力，当然，有些特殊的只需要两次，重点就是体力系统，导致新手章节我肛了两天，然后进入主线，然后我花了三天半的时间，用了几次晶石复活，几个金苹果加体力，通关了第一章，就在此时，它告诉我还要六章，因为全是三星英雄，刚第一章的贞德就用了好久，加上新手章，差不多用了一周，粗略算了一下我可能通关的时间我差点就崩溃了，瞬间想卸游戏，不过又心疼自己花的时间，就没敢，这游戏不是很喜欢，不过剧情不错，所以三星，这是我玩过最累的手游了-_-||而且耗电量出奇的高，没有充电宝，根本刚不过两小时，恩，没错！满电～还有就是耗流量，一周用了我六百多兆，于是今天又开了一G，我感觉根本不应该用流量，这游戏本来就是用WIFI玩的吧？抽卡的话，二十抽左右出个五星诸葛孔明，诸葛是什么鬼啊！！！
村夫可是后期Boss
真的么？？？？可是我连前期都刚不过去了T_T
村夫前期有点弱，但后期强势
村夫后期真六星
我强化不起来啊，用英灵才长点经验，用什么大火啊，什么芙芙啊，完全不给经验T_T
从手机预约到下载到现在，记不得多久了，首先，看到卡牌一开始我是拒绝的，毕竟以前那种卡牌游戏的模式有多恶心你们知道的。然后，我是个不肝的玩家，现在才34级两个五星月神和军神，四星四个白毛，红a，风精灵，要人命的某唱歌的O_o。白毛是真的看板娘捂脸50级强化近慢我的26月神都快追上了，朋友也在说白毛是真的费赶紧换吧。然后，最近杰克外出月神，我决定换QAQ。
因为我不怎么肝，所以我现在除了活动本剧情本都没有动力肝（我会说我为了圣诞本最后一个氪了6块吗-_-||）嗯(⊙_⊙
就这样吧！水完了，五星送上，找时间我也肝一肝。
三星的原因：
1.不是fate粉
2.模型差评（个人不喜欢）
3.卧槽奖励迟迟不发，用着三星的带着支援过图简直醉了。
4.告诉我为什么我3级的时候就已经有人20级了？【难道之前有不删档？】
5.10连两个4星装【卧槽给我换一个四星的从者好么？！】
6.回合制的表示……越过图越无趣了。
7.管理室差评
8.表示好友申请了N次没有一个是可以加的
9.2000友情点≈20圣晶石【友情点可以抽到三星哟】
10.为什么“我”长得有点丑
11.我真的很不喜欢那个地球啊！！
————————————————————
(人´∀｀)好了该说说优点了。
1.其实玩久了福利还算好的
2.没有VIP
3.声优不错啊
4.可以改名字
5.UI还不错
6.剧情也还算好，但是我还没看完【选择不同的对话会增加好感度？】
————————————————————
以上为个人总体评价。
入坑一个多星期了，非fate厨，只见过多年被玩的fate梗，还有恭喜您拔出石中剑成为第……（消声）
被安利进来还是因为之后要实装岩窟王和艳后，而我是弹丸厨
感觉玩过yys之后玩什么游戏都觉得升玩家等级挺快的，但是这是我见过升级最快的游戏。从之前玩手游的经验（比如说梦一百舰r暖暖啥的），肝度看自己吧，主要还是刷刷狗粮本，感觉这个游戏前三十级经验比较好喂，40级之后喂b叔真的喂不太饱，大概因为我连中期都没玩到吧。过剧情打狗粮日常抱大腿，大（hai）佬（bao）们每天都要晒我一脸，我却只能低头叫爸爸|ω-#)
因为这里是个懒肝玩家，感觉玩着还可以吧，不太喜欢游戏模式然后三发十连才出了仨四星蓝后十来次单抽就见过一次五星礼装很不爽，评价四星妥妥。
西元2016年10月04日这是拓扑相变被授予诺贝尔的一天。
哥哥要结婚了，老娘看着还在房间里玩手机的我说“明天哥哥的婚礼，你必须去！你看你这么邋遢了！明天就穿你最贵的衣服去！听到了没有！”
第二天，九点…
在哥哥婚礼上有一个花嫁Saber……
司仪和吃瓜群众都蒙逼了，嫂子差点含泪从婚礼现场逃婚…
我拉住了要逃婚的嫂子，把嫂子的手放到了自己的白色公主长裙底下。嫂子愣了一下，脸上立刻出现了两团红晕。
然后她手猛地从我的长裙底下抽出，用暧昧无比的眼神瞄着我，随即把嘴凑到我的耳旁，“原来你也是伪娘✪ω✪”
…
…
…
…
花嫁Saber看看哥哥，又看了看嫂子，心中传来了破碎的声音“为什么……明明是我先的…女装也好…哥哥也好…可是为什么会变成这样…”
花嫁Saber双眼无神，就好像坏掉一般，抽出了早已准备好的柴刀，砍向了嫂子…
然后哥哥大喊一声，等一下，住手！其实我是女的！汝是吾的Master么？
好像有故事！
😂我已经茶坐了
打死白学家！！！
写在前面，萌新要是问fgo是个怎样的游戏，那我觉得大部分从日服玩起的大腿都会说：这是厨向游戏。
那么这意味着什么？
如果你不是厨力爆表的月厨，那这个游戏大概可以卸载了，上热评的几位已经把缺点说得很清楚了：礼装和英灵在同一个卡池导致十连保底有可能是礼装、高星级角色暴率极低、战斗系统前期枯燥…再加上国服的剧情，活动的进度以及英灵的数量都还远不及日服，这就导致现在国服对非月厨玩家的黏着性很低，而真正的超级月厨也基本是早就在在日服混迹了很久，现在国服的用户群定位就很尴尬。
至于这游戏坑不坑钱这问题…我只在日服氪过，国服没尝试过，但有朋友有氪了500只出了两张四星英灵的经历，诸君可以自己体会一下。
至于真的尝试要入坑国服的月厨们，送你们三个字：氪氪氪
顺带一提现在国服的英灵支援系统以及一些英灵的宝具动画还是老版本，不知道什么时候能更新。
优点：画师及CV阵容强大
剧情优秀
UI设计简洁明了
缺点：国服现阶段开放剧情及卡池角色较少
高星级角色获取困难
3/5
(其实我都是在吹比，真的
所以说，zorn什么时候再女装(&gt;^ω^&lt;)
这本来就是粉丝向的游戏吧，还有说不出货的……是不是别的卡牌有保底给你们惯坏了？（手动滑稽）
我不厨fate，只是个咸鱼而已，玩这游戏的契机并不是b站宣传，而是很久之前盆友推荐我这个游戏的日服来着，当时就想玩，但是不会日语看这个剧情总是有点茫然，就等着国服。
国服出来了效果还好啊，至少我能不用贴吧就能看剧情了……
最让人蒙逼的是喷子，不对(~_~;)人家都是大神（滑稽）说骗氪…………想来你们一定不玩腾讯游戏吧，腾讯粑粑隔三差五给你们折扣你们欢天喜地就去充了……so？有区别？
给五星～主要是看在朋友大力推荐……当然我要是评就扣一星……作为非洲人，2次十连没货……我这号吃枣要丸
这游戏已经在卖请坏了。等情怀卖完了还剩什么？看看隔壁阴阳师。崩坏3。阴阳师的非洲人。我说的就是你们这群没有十连保底的！。人家崩坏多么诚意。我自认为崩坏的诚意在中国。算得上第一了。你看看中国现在都什么极薄手游。正版率不到百分之五。有正版的能做好的也就《魔法禁目录》。你在看看你这个。我承认氪金时候很爽（手动滑稽）。抽到黑贞德也很爽（再次滑稽）。但是你卖着情怀快卖完了啊。我玩这个还不如去玩魔都战争呢。虽然是盗版。但是我家底厚啊。你这个还要再次氪金。做的还渣的一B。幸亏动画不是大河内写的。不然你们情怀都没地方卖。人崩坏除了骗氪。画质。动作。细节。都好的一B。你看看你这个。横版平面。大佬你以为现在00年么。别的不多说了。再氪一千元删游戏(。・`ω´・)
虽然说得很有道理但是等等！大河内怎么了！GC不照样看得一本满足么！甲铁城不照样看得一本满足么！虽然套路深了点但是也总比河森正治那个逗逼强好么！😂😂😂
你说的好有道理。可惜全被封了2333
是啊，但我不信你没看过(滑稽)
但是他还是被封了（反滑稽）(:з」∠)_
所以说玩完崩坏的我又会来赚信仰了(:[___]←露眼睡
反正吹牛皮不要钱，我7天4金还出尼禄，斯卡哈，哈哈哈哈（已疯）
其实这个游戏的5星也就现在开荒的时候双围比较好，等过段时间，大家手机的非洲战神满破了，等级上来了，贞德基本就没用了。除非你把五星满破（1%的概率，还要抽一样的5个，你有这运气不如去买彩票），不然伤害是不如破了的宝具，大狗，自残弓就是典型的例子。以后开放等级，低星英雄等级也能上去，如果打算长期玩下去，还不如攒些好礼装，宝石翁之类的。如果打算晒测血统，还不如淘宝买些初始号图个乐，自己氪金去刷，刷完不出货，看到评论里欧洲人晒卡然后心里不平衡，不是自己和自己过不去？
没去日服，五星给Fate。
刚肝到序章第十回，没疲劳了……
不少人接受不了这个画风，我个人觉得还倒是不错。而我接受不了的是人物攻击时候视角会以这个人物为中心，开2倍速之后就只见屏幕各种乱蹦，真心晕得不行。
氪金方面，至今没敢去抽石头，系统抽卡送的吉尔，我个人感觉又是那种升级浪费材料不升推不动图的货色。友情抽了两次10连，给了三个两星和一堆辣鸡。为何助战列表里满是阿尔托莉雅、贞德、赫拉克勒斯等等金光闪闪的英灵，难道石头奖池爆率提高了？
剧情很长废话很多，不过幸好我也不怎么急着肝所以慢慢看剧情觉得还不错。新手指引不怎么合适，前两回各种啰嗦到后面只有自己点开新系统才会给你教学，导致我一直以为英灵没战斗结算经验是系统bug……
吐槽下为何所有的五星大腿好友全满了……
暂且如此，以后玩得久了再补充。
◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣
二次追加：妈蛋我要管住手啊……不行我不信我非血统……啊啊啊不能抽了……吾王正在up错过更待何时……不行要攒住石头抽闪闪……万一出了贞德出了棉被呢……
综上，我控记不住啊！！！
一天只抽五次，只抽五次……坚决不能氪金……
艾玛吾王好想要，贞德好想要，王后好美好想要，飞哥好帅好想要，总之全都想要……咦我钱包怎么没钱了？
抽的很多然而没一个五星，两个四星还都是系统送的……
助战里一半都是吾王为何我就是抽不到……
蓝瘦，香菇…
◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣
三次追加：好吧，三次十连抽到呆毛王和兰斯洛特这两口子，弓有预约的红a虽没闪闪强力但是应该够用，剩下的刺骑魔枪就都没人了……感觉这次up也没几个好（看）的于是纠结要不要等卡池扩充……
为何好看的都是剑士……有lily了，有呆毛王了，还想抽尼禄和冲田……阵容上真的不缺剑士了啊……
ap减半活动马上没了，我还是打不过40ap……卡牌上了30级后好难升啊，一张金卡才升一级，银卡铜卡全喂lily了。
国服快上师匠！枪兵材料堆一堆了没抽到库犬不想用，所以快上师匠！
很用心的评价呀。。赞！
游戏后期真的好肝，突破素材和经验卡真的好缺
不都是这回事么，随随便便就毕业了有什么意思……
但重要的是前期不好过，没有好一点阵容和礼装，只抱大腿也很难过素材本。而且体力是硬伤。
我自带20多的红a和30多的长江，抱60闪闪的大腿40ap本都打不过
玩了几天的感想。
1：这个游戏对于非洲人特别不友好
2：要是手机支持日服的可以去日服玩毕竟某宝只要5元可以买到800多石头和呼符，日服大腿纵横！在加上800石！非得发紫也可以拿到2个5星吧。。（可以抽抽玩）
3:要是确实想玩国服，但是人又和我一样非洲的话还是要去万能的某宝买个初始帐号！大概20到30软左右可以买到呆毛加贞德或者你喜欢的英灵。然后去贴吧py几个大腿
4:关于游戏战斗方面。卡牌游戏 QAB卡 Q卡：暴击星掉落   A卡：增加英灵宝具能量 B卡：伤害最高的卡！ 具体操作可以下载进去体验
5：总结 关于游戏给3星 是战斗系统2分 画风3分。B站―2分（大B站代理死了多少游戏就不说了） 游戏轻钛怡情！大钛伤身。什么？你问我为什么大钛伤身 。你他喵钱用完了 天天吃土不伤身吗
喵喵喵⊙ω⊙
大兄弟，你对初始号的定价，不多说了，上连接，30贞德号先给我来一打
futago也出了一年多了，自称是厨还来表示失望的可以歇歇了，我以前不是厨也曾是日服开服玩家，现在才知道fatego好意思自称厨。日服过来喷国服的也可以歇歇，日服开服时更坑，10分钟1点体力，狗粮本最高只有30ap的，大概在从者激斗活动就弃坑了。鬼岛活动回坑的。或许是我孤陋寡闻，我知道的开外服的游戏都是从老版本开始的，能把日常本和抽卡消耗跟上日服已经觉得不错了，至于模型技能本宝具本剧情进度都要，会否得寸进尺，不过还是希望能尽快跟上日服剧情进度。总之对b站的老版本适应良好。累计登录奖励削了四分之一，登录动画加了两页太长了可以理解，但希望以后加入跳过功能，翻译有些地方比较维和，以上减1分。这是对b站运营的评价。垃圾futago厨向游戏在我心里是满分。非酋用肝补脸，2/4真爱正好在池子里也刷出来了，之后安静养成和攒石等剩下两个。
但重要的是中国玩家能不能撑到改版
一元党，最开始玩这个游戏是因为我对fate系列的喜爱，所以一直都关注着这个游戏。我觉得这个游戏并不是不氪金就玩不了的游戏，是，谁敢说不喜欢5星，但3星的人物玩着也很有意思啊，比较难过的关卡抱抱大腿，大不了用用令咒，丢个石头。国服最开始我大号就预约的B叔和送的lily，几次十连抽就有个长江，相对于我哥们的孔明呆毛开局真拿不出手，但这影响你玩游戏吗？不影响。即使他有孔明呆毛，该过的剧情照样过，该肝的时候照样肝，每一次和英灵的羁绊升级，看着英灵资料慢慢变多，我觉得挺好的。不过的确，后来在淘宝买了几个测手气的号，每个都能有个五星，就我大号4星坚挺，挺尴尬。。。。
这游戏。。怎么说呢，没有好的英灵你很难打活动，三星英灵练到满级把剧情关打过了我认为就已经是极限了，这游戏最难的地方还是在活动，每一期活动都是必须要肝的，你不肝就要深陷材料地狱，没有材料就没办法灵基没办法升技能，也就代表你要卡关。。这都是没办法的事情，这游戏策略部分很少，核心玩法还是养成，所以这也就意味着你要玩好这个游戏，大量的时间和精力是必须的，所以，这是个面向少部分人的游戏，也就是型月厨，对新手并不友好虽然一开始有赠送石头和材料，然而石头拿来抽出一个五星都难材料最多也就能撑到刚好一破，然而一破。。也就刚好够打完序章进入法国而已，总的来说，这游戏抽奖率飘忽不定，材料爆率极其可怕（龙牙，双晶，凤凰毛，马蹄铁，奇美拉（没有）爪子，蛮神缺心眼，齿轮（唉），提灯，凶骨（就这个会好一点），虚影沙（高倍率高消耗），龙鳞（这个真的是一点办法都没有）），我103，每天120多AP，材料本至少要消耗三四管才会出货，然后还有经验本，总的来说，一次活动下来的金苹果，也就够刷个一天，让一个英灵肝到三破实不相瞒今天晚上刚好二破师匠然后空AP，所以，这游戏，不是型月厨还是不要轻易入坑，这游戏你不想花钱，是不可能的，不花钱，你连肝都肝不起来，这游戏没有每日赠送体力那么一说，除了活动以外，金苹果几乎就只能盼望游戏炸服或者维护，不然只能用石头抵住，然而石头。。是拿来抽还是肝，这又是一个问题了。如果真的想试一试，那就去贴吧找人要号吧，那里的大佬专门有一个交易帖，里面不乏送号的，也有卖号的，我不推荐新手买老号，原因不多说，就这样。。睡觉去了
害怕，万圣下来到现在我存了40多个苹果了，还是吃了一部分刷心脏的，害怕一天能刷完40多苹果的dalao
想想凤凰毛，想想马蹄铁，想想心脏和爪子，凤凰毛170AP左右出一个，马蹄铁210AP，心脏300多，爪子也是300多，还要刷经验本。。。就昨天师匠升级到二破就花了差不多7个苹果，我活动苹果一项攥不住。。总司三破（龙牙地狱）信长四破，就差不多把活动苹果全部用完了，我现在手上还有三个苹果。。不够用啊。。
单机游戏也别纯单机啊，心脏刚过去的本能寺就有10个，术地狱爆率还是不低的。羽毛在接下来的圣诞本掉率也不低，基本上英灵肝完两次活动就能满破，而长草期推推剧情拿石头刷刷狗粮棋子就好没必要硬肝材料，单机游戏你没满破也没人能欺负但你头上
万圣节与本能寺刷全就啥都有了啊。我自从刷了万圣节就没缺过什么材料。也搭着我比较非而且还懒的练。过两天圣诞节出了。孔明技能应该就能点满了。
五星啊，等圣诞活动肝黑saber(´･_･`)，最近要长草了，另外祭奠一下亲爱的Dr.罗曼医生。
为什么觉得fgo好玩的理由，除了评分从6.6又回升到7.9，可以来看看我的感受，such as
1.努力升级英灵最终满破很有成就感，很多低星卡满破也很美( ˙-˙ )
2.粉丝召力,弃坑一段时间可突然觉得还是fgo好玩又下载回来，剧情什么的，英灵什么的，cv什么的，老婆什么的都在啊（我玩手机游戏三天一直热乎劲），这就是粉丝的召力？这也算是一种优势了，当然是对粉丝而言，另外我也不是厨，还没到厨的地步。 (ー`´ー)动画对我的肝也有很大加持作用。
3.剧情非常棒棒，说实在，玩国产网游跳剧情跳多了就差点没发现这个游戏剧情叙事的好啊，说实在，rpg做了很多年的日本游戏业，讲故事还是一脉相承，真的要比很多智障游戏伪剧情好得多，如果你真的认真体会剧情，包括配乐方面，真的很棒(´･_･`)另外真想吐槽那位热评第一大佬给的一星还真的不敢当。
galgame式的剧情关卡，说实话一开始没什么感觉，但玩一段时间就知道了。日服那边更新到大结局，真的很感人。
4.关于卡池，说实在。。这点的确给它一星没谁了。也许算是亚洲人吧，不非不欧，大号闪闪诸葛大公尼禄＋几个不怎么关注的四星，小号就是师匠（不为了师匠也不会买石头号，好在第二单就出了。留着舔，主力还是大号过剧情。）
5.没好卡就玩不下去了？我亲爱的朋友，如果你想玩傻瓜游戏的话，完全可以下载破解版游戏爽一爽的。不想解释太多，所谓被关卡怪给秀死……我说，既然运气又不好有没有豪的资本，还不想动脑子玩游戏……不知道还有什么比来找茬游戏更适合你
4.很多卡都是送的。。。说实话，人气的比如泳装师匠啊，214啊，圣诞黑saber啊。。好不好用，你非要和五星比，当我没说，每个都可以满宝具，满破材料也只要在活动里肝出来就好，金苹果体力一次活动肝的好一百个以上存货不是事的，基本上就是给你刷刷狗粮就能满破舔的……实力当然可以，请不要再和五星比了（除了大公∠( ᐛ 」∠)_
5.莫名的魔性_(:з」∠)_真的不知道那些活动超级有魔性的，肝的忘乎所以，不知道期末考试会不会崩啊。害怕∠( ᐛ 」∠)_
我是不会说氪金这东西的，大家大部分都是平民，这游戏到底怎么样，自己去体会，不要因为别人的一句“我草这垃圾游戏，笑看萌新翻水水”之类的话而选择放弃，尤其是，如果你是一个喜欢fate的粉丝，不算是厨，在这里也会找到很多的乐趣。
增加对新手的建议，一定要加一个fgo群，不要问我为什么。
剧情加一分、运营加一分、情怀加一分、英灵加一分、bgm和cv加一分…满分！
型月系列的剧情和世界观当真好得没话说，尽管这是手游，也延续了优良传统。
B站运营真的好良心，福利基本复刻了日服的节奏，不时还会有客服娘为了造福广大民友走去剪网线，发家致富全靠维护。另外，即将大更新也到了，这次更新几乎将日服一年来的优化提前实装了，还送了个免费十连的机会让非洲人偷渡，简直好顶赞。尤其再对比某师近来捅出的娄子，运营各种无视玩家的体感，强行对氪金玩家作出劝退等等。如此明显的相比下，就知道BGO简直是一股暖流了。
情怀这点没得说，从初中起就特别喜欢fate，当时只能玩盗版，如今就算大力氪沉船也不会后悔得要生要死，就当是心安理得地就为以前的盗版结账，顺便支持一下型月的大战，顺便一提，17年型月年简直大赞啊！
英灵这点没得说，最初入坑就是因为各种英灵的设定让我不能自拔。FGO作为一个卡牌收集手游，不仅能将其他作品里我喜欢的角色实装了，还多出许多舔度高、CV让耳朵怀孕的英灵，令我氪得欲罢不能啊！穿情趣紧身衣的双枪老太婆万岁！就算卡池再读，接下来还有三次复刻，我肯定能将五宝带回来的！
大战=发展
哈哈，我们发的评价都是可以修改的哦，你可以修改自己写错的字啦。
最后，感觉你好用心的分享，赞！
从开服前一天一直守到开服那天中午进去，一开始是因为是卡牌没啥动力。
不过后来发现其实设定的很不错，而且世界观庞大，剧情好，简直在看热血番剧一样，而且卡牌也并不是完全不需要技术，打法每个英灵都有有自身特色
低星英灵并不一定辣鸡，比如满破后的自爆弓
弱点就是互动性很差，除去援交和公告，完全没有互动环节。
宝具很炫，这种东西就是特色，如果去b站看一套完整汉化过的全宝具动画真的很燃
收集感好，尤其是满破图案
历史传说用的多，对于喜欢故事的玩家和中二福利。
福利满满，欧的话还是能出货的，我就用送的石头出了王妃和女儿。
最后希望越办越好不要坑了。加油哦
这游戏是需要有耐心并且平常心玩下去，我从开服到现在，绿卡3杰一张没获得，限定池也没有出货，但是靠着优秀的3星和活动英灵加上预约选的b叔现在仍然玩了下去，估计很多人在绿卡3杰池弃坑了吧，这游戏有一部分情怀，也有一部分就是操作系统很适合我这种手残党，但是2点不得不提:
1:这是一个造就圣僧的游戏，游戏很多地方都会表现出几率这个词，比如活动礼装，池子一般只有4张，想满破需要的第5张需要你去刷副本概率获得，概率很低，但是一般你刷很多次也会有一张，就是太伤肝，我就不说日服屠戮柱子的惨案了。
2:求你开个4倍速吧，我一般夜晚玩着游戏，看着重复的画面，然后。。。。睡着了，希望官方能够再开一个加速按钮，让这些重复性赶紧过去，圣僧们说不定还能张2根头发。。。。
再说官方吧，发家致富全靠维护，一个被玩家迫切盼望维护的游戏竟然在排行榜前列，好吧，开玩笑，游戏几次bug事件处理都被玩家接受，处理的很不错
游戏很可能不被一些玩家待见，但是我对游戏性，官方，操作系统都满意，那我就会给5星
的确，我十分满意游戏的运营，不像某某师，某某游，滑稽
回复错了。。。fgo官方确实良心
这一分是打给那些伪看的
记得当时fgo日服出时国内的骂声一片，好嘛，被墙的东西千千万，这个好歹不挂那啥还能上去。借口千奇百怪，在谷歌商店还见过一星评论：丫的别吹了，垃圾就是垃圾
然后那位评论的仁兄，现在貌似在b站经常直播fgo国服
反正b站都被我叫做逼战很长时间了，也就没关注了
然后嘛，在国服群里面最奇怪的一件事是，我装作国服萌新被dalao各种神乎其技地授予技巧/龙娘比b叔强，因为她是c姐，克制b阶（喷），好不容易遇到个日服的出来拆台结果连我说“我早就128级”这种世纪玩笑他都深信不疑…（我才104啊啊啊
逼战的用户群很奇怪，到了代理各种东西后的用户群更加捉摸不定（“日服活该锁root” “我是港版z5c，root不了的”；“日服活该看不懂” “我以前还是速攻组的啊…虽说有时也修修本子搞搞时间轴”； “日服活该氪不了” “我的日本友人很少”；“日服福利没国服好” “可惜，我只能靠送的石头和呼符一个星期抽几次，唉，到现在出的什么师匠闪闪c狐l狐黑贞x毛杰克孔明月神都只能靠单抽一发…” fgo国日玩家日常语录）
然后，维护邪教也该终结了，在日服我觉得大多数人想的是少点维护（每周二下午的维护害了多少人你们是永远无法知道的
完全看不懂
游戏状态：抛弃
讲道理，下这游戏的目的最初就是为了借着刚开服预约奖励以及7天签到奖励来几发抽抽抽，结果4次圣星石10连只出了一个5星礼装，倒是N次呼符单抽反而出了个5星从者。稍微玩了一段，剧情上还是挺丰富的吧，最初跳了一下剧情还被人吐槽了剧情才是这游戏的卖点，说起来没找到地方回顾剧情是我的问题吗。游戏模式也算是回合吧，2+1的组合，每次选择三张行动卡片，因为三种行动模式的问题，所以也算有所策略性吧，但也正因为如此每次都要自己手操多了有点厌烦。总体来说正如有人告诉我的那样，这就是一个厨力游戏，其实就一般的当作一个卡牌游戏刷一刷看看剧情初期看起来也还是一个不错的选择，反正可以各种蹭大佬。初看似乎可以不肝，单纯清体力，但因为需要养成的东西，除了从者等级以外，从者的技能和宝具，另外还有礼装、羁绊等，也就意味着要刷经验，抽礼装，真的要强大起来免不了要肝肝肝还有挺多的路要走吧。
有回顾剧情的地方!
在御主房间里的图鉴一栏里面有回顾剧情的地方
感谢睿国引进。
—————分割線打底—————
作為日服開服初期入坑，開荒團元老(自稱)級老鹹魚，在這裡給想要入坑的朋友們提供一點人生的經驗(🐸)
————————這遊戲好玩嗎？—————————
我只能說，不好玩。
首先是遊戲機制的問題，許多朋友第一次接觸遊戲的第一反應就是“這什麼辣雞遊戲啊平面2D紙片人？” “這什麼遊戲？卡牌？那就不玩。”“整天抽抽抽的肯定又是那種天天騙氪的遊戲。”
……
…………
………………
平心而論，作為一款遊戲，FGO在遊戲性上確實存在很大的缺陷，簡單粗暴的3原色指令卡，3v3的回合制戰鬥，確實拉低了許多人的第一印象分，但沒關係，我們還有劇情。
如果給遊戲打9分，其中8.5分給劇情，0.5分給遊戲。
引用某位老哥的名言
FGO好玩嗎？
不好玩。
FGO好看嗎？
好看。
作為一個手游，FGO是不成功的，
但是作為一本可以互動的小說，FGO成功了。
讓我們看看負責劇情的人。
虛淵玄，奈須蘑菇，東出佑一郎，櫻井光……
足足100余萬字的高質量劇情文本，這就是FGO能在魚龍混雜的手游市場中脫穎而出的尚方寶劍。
——————劇情的出彩之處——————
從輝煌史詩到巷間傳說，從神話故事到靈異怪談，許許多多的人物，怪異都只是一行冰冷的文字，而在月世界，他們獲得了第二次生命。
亞瑟王是個女孩，愛迪生是一隻獅子，特斯拉祖師爺的輕度自戀，戈爾貢的三姐妹里除了小妹都是蘿莉……咳咳
月世界讓我們看到了一個個有血有肉的英雄人物，而不是一行行冰冷的文字記載著他們曾經有過什麼樣的輝煌。
——————小小的一點題外話——————
爆肝爆氪兩個月換來6張ssr,然而這兩期瘋狂墜機的魚某人一臉辛酸淚的在這裡告誡大家，抽卡有風險，偷渡需謹慎……
确实，好不好玩我不知道。因为开服时我连进都进不去，直接弃坑( ´•灬•｀)
你这评论我给你满分。
不能4星半就5星了
相比最近其他卡牌类游戏，这个游戏最大的优点就是对非洲人也很友好，活动本方便，剧情本也不难，10连容易攒，不需要氪，而且就算氪了10连也可能就出个5星礼装，4星英灵
ssr，sr，还有其他的，不代表强度
一星佐佐木，自爆弓，虽然属性有点低，也很强(我这一箭下去你和我可能都会死，笑)
最主要的是！！！大部分英灵满破贼美！prprpr！够你舔到手机融化(我说一下玛丽是我老婆)
嗯。。笑→(我不能舔真是对不起啊QAQ)
游戏性一般，剧情是可以看的，剧情党福利呢就是，你完全可以用石头补体力继续肝，因为一小节结束是有给石头的，基本上无限肝，种火本提供的狗粮打几次就不用担心剧情本难度了
不强的英灵不要弃，都有用，收藏起来吧，还有一些英灵会加强
蠢姬:呱~
咳咳...想想还有什么要说的
培养问题属性一小部分，宝具也很重要，蠢姬的ex，还有迷宫宝具实用性都很高，当然英灵缺点也有不少
前期阿尔托莉雅的光炮就够用了，saber中的尼禄很肉，技能可以恢复几千血
然后羁绊是很好满的，听一下语音不错哦~老婆的语音听的我有点感动的嗯...
丝毫没有逻辑顺序的个人观点，如果有人看，那么感谢观看嗯
去打一把300冷静一下
战斗方式挺好玩的。
官方给的圣晶石多得良心，目前还没氪但是圣晶石已经可以十次十连了。
至于说出四五星卡的几率，个人感觉其实没有那么低吧【起码比隔壁阴阳师高多】抽了两次4个四星，嗯，非洲人已经很满足了。
玩这个游戏怎么说呢，可以说只是想追寻一下当年追fate的感觉，其实看到一些卡牌在就已经知足了。
剧情是真的让我又回到了fate里啊，妈的年轻的感觉真好。
对了，说了这么多其实我只是喜欢300万十选一里的卡米拉姐姐【的欧派】。
许多人都说游戏渣，这我就看不惯了。
的确游戏战斗方式是老了点，但和亚瑟王还是有不同的，需要非常仔细的思考才能打好而不是国产卡牌无脑推干瞪眼。
剧情也没得说，值得推，并且游戏也不肝。
又有人问这游戏连个十连保底的都没有，还总抽出一堆礼装，但用脑子仔细想想，国产的哪个不是把人物卡牌和装备卡牌分开抽的？
我玩了三天，已经抽了四会十连，闪闪已入手，虽说是开服活动圣晶石好得，但国产的？你不氪金还想不到一天就抽回十连？
脸黑就多玩几个号，这游戏又不是不氪就打不过去，哪怕不肝也行，一堆高级友情援助干嘛的？
以上是我的个人想法，从心而论这游戏还算好玩，再加一星给吾王
首先，作为一个厨向游戏来说，fate go已经做到很棒了，不论是人物模型还是庞大的世界背景和剧情。后期战斗也是要用心搭配来打。。
以上是优点，下面缺点，第一个，大家都说的池子坑爹，没错，0.01概率确实坑，非洲的楼主想说，我真的抽齐了100发，然而五星丛者一个都没，四星也才出了3个。所以说，这游戏哪怕你是欧洲人，适度氪金也是不现实的，零氪金慢慢玩或者入无底洞，一般就是这两个选择，第二，模型可能有人觉得差，不过后期真的有优化，不信可以看日服。对于氪金，希望大家再三考虑，纯厨向当我放弃就可以，只希望大家理智
我不能说这游戏有多好玩，事实上对于一些人来说这种集卡类游戏或许并不符合他们的兴趣；但是这个游戏是不氪金也可以玩的，一般来说只要不是非洲酋邦制升级成的冥煮制是不会缺少过关的角色的；sr以下的角色白值虽有缺陷但技能设定却十分强力，这就给了广大玩家可以活下去的动力（而我的情况算是一般，无氪3ssr外加十几个sr还是有的（算上活动获得英灵，满宝），基本满足需求；另外操作=选卡，简单易懂，易于上手，不过肝度很高…不同于一些类似游戏，在这里你需要肝经验狗粮，肝技能和灵基突破材料…而不少材料还是共通的,刷这些材料的地点并不是直接给你的而是大佬凭经验怼出来的而且出货全看脸…况且到了中期你还要开始刷钱…因为随便一个满级技能都要你的🐶命…而你却必须肝下去因为那是你老婆…我只能说，合理运用体力因为升级是会回满的…不过马上要改成增加一倍体力了所以这句话是废话…我还能说什么呢，fgo是个休闲的游戏（秃），祝各位欧洲之旅圆满成功……我要趁着这次维护去卸载游戏了……
追加一条，之前的海豹快滚回去喂鲨鱼
再追加一条：希望无氪党微氪党们对氪金大佬们抱有敬意，正是因为有他们，这游戏才能良好的运营下去。
测评不错哦。
不好意思我给满分，首先我是型月厨其次游戏的确不错啊。
玩游戏玩到怀疑人生?讲真炉石才是给我这个感觉的，但是依旧日常搓那么几次。
你们吼爆卡低……嗯我的圈子里都在晒五星卡卡卡，自己也有很不错的卡。
不是特别明白都说氪金氪得很多，性质和炉石差不多（当然不是指环境游戏模式之类），都是随心氪氪，谁让你偏要和大佬对打，硬要在虚幻的商业的结构下抢第一。人家花了钱自然是会强一些啊，这还算等价吧。
不好意思，我觉得fate这个有能力吃老本。有个比喻就是“型月世界对于日本好比漫威世界对于美国”。ip够大够硬气。
总之是个还可以的游戏，夹带个人感情（对于fz和ubw两部动漫），给满分。
就是稍微有点卡，开局人流过大了吧。
在各个平台上评价都不高，疑心很多平台有黑幕。
最后对于型月世界表示喜爱。
……但是……太肝了，真的太肝了，一个学生党负荷不起……放弃了首次十连的贞德naizi
昨天下载了这个游戏玩的剧情可以就是galgame玩多了看剧情没有人说话有点不习惯，然后领了一大堆东西看见石头27个了攒到了30开始抽啧啧啧掉了两个四心从者1个五星的礼装，一大堆的不明生物，一脸懵逼的玩来玩去，进了活动副本用大佬的从者怼过去一下子从1级彪到了9级，一脸懵逼啊然后缺体力缺体力缺体力，这游戏体力值真少啊，到现在去强化礼装把一个升到了20级看了看需要相同的礼装才能提升最大值，找到个相同的1级礼装却发现等级已满，然后拿20级去强化一级的结果才只能提升8级喵喵喵？搞得现在升也不是不升也不是，这游戏太难了体力值少的没话说，虽然也蛮庆幸的毕竟我还要肝阴阳师，崩3，然后我只想说一句话:我一定能够抽到总司的一定（非洲脸）
第一次发评论表示萌新\(//∇//)\求各位大佬多多关注
然后说一说对菲特狗这个让人“肝”疼的抽牌游戏看法
老实说前年放出预告的时候上面写的是剧情向游戏我还以为类似手游版菲特今晚留下来一样是sl大法好有很多线的游戏等最后变成这副鸟样。。。
但是因为对fate的喜爱还是继续的玩最开始还没出国时入的是日服的坑d(ŐдŐ๑)（国服的b站注册了就没玩过）∠( ᐛ 」∠)＿感觉就是普通的手游但是它比起其他国产我玩过的手游好太多了人设，牌面，r卡都有配音（虽然八啥卡都是嗷嗷的叫两下但还是听得出相当卖力）(≧∇≦)/还几乎每个不一样的傻文特都是不同的cv还是相当的惊艳特效也五毛的挺帅（也有可能是好不容易出的卡让我出幻觉了...Ծ‸Ծ）而且有些r卡比ssr还变态@自爆弓@大叔
现在到了美国留学不太好氪日服于是来肝国服（因为可以用paypal。。。）了求大佬加好友啊亲_(:3」∠❀)_
好了因为是在美现在是晚上11点我刚刚国服关门放小莫了所以肝不动了所以啥都干不了就过来打了打字( •̥́ ˍ •̀ू )再次求大佬关注和国服好友位
爱你们呦(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
good night
日服刚开的时候就一直在等国服，然后从国服开服一路玩到现在，这真的是我玩的最持久的一款手游了，没办法谁叫我是一个fate厨。从开服到现在我只抽到了3ssr，2孔明1大公，说真的这游戏对我一点都不友好全职介只有剑阶无金（lily被我卖了），所有的up我都没抽到限定所以只能等新年福袋了。而且这游戏材料掉率低，好几张卡都卡心脏很久了，总体来说不肝，如果要刷材料就另当别论。圣诞节肝了将近30池，觉得差不多就可以了的我发现大佬们都肝了100池……这游戏总得来说挺好，fate厨的话可以好好享受，非fate厨可以借这个游戏了解一下，而且各有各的玩法，什么红卡队蓝卡队暴击队一大堆，看个人情况咯，就是玩这游戏的时候千万别纠结历史，否则会崩溃的。
新年福袋许愿阿提拉！！！！！！！！！！！
你亏了一个亿，lily绝版了
过一段时间有活动saberwar，lily能满宝
我觉得面板太低平砍太差
好像war点数池里有5个lily如果我没看错的话
你看错了，只给四个，你永远不能满宝了
这个游戏吧，是我们朋友推荐的，当时对FT有一点兴趣于是就来玩这款游戏了，当时玩的时候我是拒绝的，因为我堂堂B叔，为什么。。那么矮。。。因为太壮了？？？然后结束了第一次。。。吼！！！
我当时？？？什么鬼。。。赢了就吼？当时还没反应过来是B叔在吼。。。
再然后，由于种种原因，就没玩了，等过了很久之后。。。我上了高二2017年，又下载了游戏，一堆礼包啊，水晶啊之类的，然后我就抽啊，十连抽啊！没记错的话我当时有380+的水晶，十连是30一次，然后。。。就没有然后了。。。一堆我不用的随从，一堆3星卡。。然后我就在想。。。还是继续玩吧。。。现在，已经氪了1元。。。整体还不错，就是。。。现在最迷茫的，我该升哪个随从？哪个随从可以不要了？怎么样我才能打出高伤害？为什么有的角色绿色卡伤害高，有的蓝色卡伤害高？怎么才能快速升级？怎么才能像大佬一样100级？怎么才能像大佬一样全是5⭐？怎么才能让随从改变形态？怎么才能最快改变随从形态？。。。。怎么样才能有漂亮随从大姐姐？怎么才能交到女朋友？。。。怎么。。。不对不对，偏题了。。。。。啊～。。慢慢来吧，百万氪金王都玩过，这个又算得了什么呢。。😏
型月控不能自拔给五星
注意一下，这游戏其实对零氪党还是比较友善的，送的钻石和换的呼符也能时不时让你逆天改命一发
而那些说自己一两次十连抽不出五星就是非洲人的，你们是认真的么，你们真的有看四星五星的出货率么
一般来说，一单(518)两单出不了五星都属于正常范围，出了几乎就是欧洲水平了，别因为看见那些欧洲海豹晒卡就觉得一次十连或者单抽出五星是正常情况
个人建议这个游戏要么就不氪，氪就重氪，微氪除非你是欧洲人，要不然毫无意义
假如自己是非洲人手头又不怎么富裕但又想要某个五星英灵，可以去买个有这个英灵的初始号，这要比你自己去抽来的便宜
最后，注明一下，我是0氪党，1毛都没充也玩的挺好
喜欢就好，玩得愉快。
笔者对于fgo在tap被黑成这样实在有点不理解，曾经也玩过日服，日服一开始说起来还没有国服现在好，霸王服务器啥的，当然现在日服进度领先国服一年这没办法，有的东西现在国服没有但还是后续会出的。而且所谓的福利不好，我是觉得不是这样的，国服到现在你像一个石头有130左右石头可以看出国服已经送了130个石头左右了，个人觉得还是可以的。唯一值得诟病的地方是照搬日服的活动时间表，但是好像是因为国服并没有拿到fgo的改动权？本来fgo是厨向游戏，而且玩法较为单机，所以五星并没有那么重要，你就是全是低星的也能玩，而且国服上来预约的就给一个四星，前期根本没有说会有玩不下去的可能。
假如说你现在还想入坑但是苦于没有预约的话，可以直接买一个预约号，前期根本不会说有多大问题，如果说非要五星不舒服斯基也可以买个五星初始（市场价已经很便宜了），以后每次大活动都会给四星满宝具，就是怕有的玩家难度高的打不过去。所谓的不氪金玩不下去这话根本就不成立。当然你有收集癖和厨哪个角色，除非你是欧皇，不然肯定是要花钱的。本就是厨向喜欢哪个才会想着要氪金。如果励志做一个无氪党，平时送你的水晶一年下来几个五星肯定是有的。
最后希望fgo做的越来越好。
没什么好说的，笔者甚至连原作两部动漫都没看过……（然而作为同人厨剧情也知道）
所以我们就能抛开情怀单就游戏性来说……不怎么好玩，当然混日区的都知道，日本手游都不好玩，游戏卖立绘，剧情卖声优，大概大家都如此，所以也无所谓。
立绘嘛……都是熟悉的角色，可能相比来说情怀分更多一点。
剧情嘛，笔者玩的不多，不过感觉还蛮有意思的，没办法，我这种混书客的同人厨比较喜欢这种桥段。
最后，我大胆预言这游戏活的会很久但大赚应该不会……毕竟从游戏机制看来，中后期游戏会很无聊，貌似没有扫荡机制，战斗推图比较一尘不变，可以说到了中期玩家会青黄不接吧，会很肝，很考验情怀。
以下是笔者和表哥的一段对话：
“玩什么呢？”
“FA狗，你呢？”
“屁股……FA狗不是还没开服吗？”
“日服，这游戏还行吧”
“好玩吗？”
“就那样呗，挺情怀，沉迷FA狗无法自拔。你玩不玩？淘宝一个号5块钱出门就有（忘记多少了）很多石头”
“DMM的吗？h吗？”
“并没有，你想多了。”
“那算了吧……屁股排位刚从2200掉到1900，我还要去学习。”
因为崩坏三氪了不少我本来是没打算入坑的，后来看了下CG感觉玛修人设不错加上蘑菇的剧情，就抱试试看的的心态预约了。
然而开服当天一进游戏就被人物模型吓退了，然后每天签到，一直到星期二才因为崩坏三开始养老正式开始玩游戏。
首先说是人物模型，说实话玛修的模型是真的不喜欢，saber的模型也不是很感冒不过，也有几个感觉不错的比如说红A，b猫。
之后是剧情，推完第二章并没看见有什么亮点，反派七十二魔神柱什么的也是很老的设定了，有点失望。
至于蛋池，的确是有毒，反正我两百多就出了个两个长江和一个闪闪。
总体来说是个还不算太糟的厨向游戏。
最后表示剧情只到第二章很不开心，以及除了魔伊，式姐或者蓝saber换模型别想在骗我钱了！
早早就预约了，玩了两天，说说感受，首先有一种莫名的既视感。不知道大家玩没玩过 消灭都市 一上手我就想起了这部游戏。互动性差，而且好友数量实在有限，打关卡可加的陌生人更是屈指可数。游戏内部，不知道是否是手机问题或是刚刚开服，有闪退现象。至于剧情，对于fate爱好者的我来说还没玩太多不敢过多评论。但是战斗方式，怪物设定的单调，时间长了难免有些乏味。不过fate出游戏一直是我的愿望，现在愿望成真，我也会至少再试着玩一个月左右，虽然不会氪氪氪了。
好歹也算个日服老咸鱼了。。我到不是特别看好国服。优化。进度是一方面。宅文化是更重要的一方面。
我们并没有日服那边那么深入人心的宅文化。没接触过fate的玩家甚至不知道吾王是什么。在他们眼里这不过是制片人回合制骗钱氪金游戏而已。
在游戏宅眼中。回合制垃圾。无加速垃圾。无月卡垃圾。
其实对我来说吧。这都不是事。我也并不是肝帝。虽然摸着良心不怎么想夸这游戏。但是还是挺喜欢的。日常AP刷刷40AP本。10分钟1次。1天2趟。偶尔出来活动刷刷活动。晚上看看自己喜欢的卡面睡觉。
做为一个无克石头号入坑的月厨。本着理性氪金的态度玩着fgo。感觉还好。养养老。看看剧情。挺有意思的。
至于国服这边完全没什么期待感。也不是说玩了日服瞧不起国服。而是国内宅环境。月厨。月系列相关文化都和日服那边不一样。国服又能坚持多久呢。
至于某些大佬说12星战神也能玩。是能玩。而且像小次郎这种有着励志故事背景的英灵。你喜欢他为什么不去练他呢。就因为他只有1星。就因为他100级满加成攻击力也不到1w吗。但是我就想看他一个人3绿卡刷40星输出爆炸的样子怎么办。所以星级玩家。非月厨玩家。快速党。回合制不喜欢的玩家们。这是你们的理由。也确实是这游戏不适合你们。
还是那句话。有爱者自取。fgo确实不是什么好游戏。但就本人而言。还是挺喜欢的。
最后。这个评分随手一打。各位看官想必有自己心中的分数。
这一款游戏给五星的理由和无尽远征差不多，足够完善而已……
对于游戏而言，不管是厨向还是什么向，尤其是厨向，它们所需体现的，都是让人沉浸的感觉。
——
什么样的算沉浸的感觉？对于我而言，就是我在玩的时候有那种仿佛现场的错觉。
而能造成这种感觉的游戏策划——文案策划，很不幸的在国内属于最底层的位置。或许是私心，我其实真的很希望能有所改变吧……
简单来说，这个游戏的体验核心就是美术和剧情，也就是所谓的“内容”。而这种纯粹做内容的游戏，大部分都是商业游戏。
而内容游戏，也是日系游戏真正的本质。无论玩过这个游戏的玩家打多少分，抛开重氪的氪金而言，又有多少曾经为圣杯战争所动容的人认为这个游戏真的很差劲呢？
在某种程度上而言，评分两极分化的，并不一定是坏游戏，只是说这个游戏圆满了太多人，却也让其中的许多人为之叹息……
无关乎对错，只是说希望与现实不符合而已。
还不错啦，做为日服跳剧情的人来说可以不用去看贴吧太好了，战斗机制也不错(只是要动脑，上课不好打)，彩蛋也多(具体有兴趣的先去了解一下fate系列， 不要只看动漫)，剧情也很好。缺点的的话有2个，第一是前三个卡池太TM坑了2次十连只有4张3星英灵其中还有两张大狗...剧情池我抽12次单抽一个贞德一个阿提拉一个齐格飞一个大姐一个美杜沙一个罗宾汉一个大帝幼年版。(单抽永远比十抽好!)第二就是画面，国服的Saber 的咖喱棒被我同学称为动感光波......希望国服可以快点更新
对于这类氪金的游戏，fgo应该算是最不坑的了吧，毕竟打本子会送石头，更新维护也会送，对欧非的区别也没有阴阳师和崩三那么要求高，一个三星英灵培养好搭配合适礼装也可以打出超强四星的效果，有很多四星五星用起来反而很废(可能是我不会用，没错，就是我不会用)，即使你纯种血统的非洲人也完全可以抱欧洲人大腿然后茁壮成长起来，速度也一点不慢，慢慢发展，总有一天，你也会出SSR的……还有就是，大部分人是为了信仰玩的这个游戏，所以那些没有信仰只是为了游戏的，就不要鄙夷这个游戏了，为了抽卡可以去阴阳师，为了动作画质可以去崩三，fgo不适合你们……最后就是四星五星产率低的问题，很正常吧，如果产率高了五星不就烂大街了吗，谁还愿意掏钱去氪？我从开始玩，第一次十连出了吾王和红A，以后十连只出礼装，直到40级没见过四星什么样，到现在也才一个五星三个四星(好吧，坚持下来的原因就是因为吾王→_→没多氪，氪了26软，发现氪金无卵用就不氪了)……一句忠告，能单抽就别去十连啊！！！
顺便吐槽一句素材的产率……恶心的要死啊！！！为了素材打一天同一个本也是没sei了！！
！！！今天抽出杰克了，平时都习惯单抽，今天一看送那么多石头一个个抽太费时间，想着来一把十连，呵呵，杰克和童谣一起蹦出来，我服。
看来以后要多在TapTap宣传了，果然读心游戏。
----------------
看着这游戏在TapTap的评分从7.4一点一点爬到8.0，也是说明了一些问题：对新人和非月厨不够友好，但是又有足够的内涵和底蕴，一旦接受游戏的设定，还是非常有趣的。（此条转发10次抽师匠up max，记得删除括号内文字）
ps：新人入坑建议买石头号刷到自己想要的从者再正式开始游戏。
玩的愉快。
半个月厨……这是我氪金最多的手游了（炉石对于我来说算端游，因为没在手机上玩过233）……
原本玩日服的朋友拉我玩日服的（诓骗我快一年了，当时嫌这游戏简陋没玩，直到几个月前DMM的服务器大爆炸让我回档了……），因为日服的初始号石头多（还能断了氪金的想法）……七八个五星开局难度低……然后我装完谷歌play（华为自带服务框架）愉快地发邮件了～
然后我来了国服……结果从万圣节活动快结束到圣诞活动快结束这段时间里，氪了近四单（福袋！新年日替up池！我还能再战！）……
目前主线剧情本难度不大（就是说越往后越难啦），按职介克制抱个大腿瞎打能过。不过嘛……国服目前就进度来说比日服当时快（毕竟不用边运营边做新内容），攒狗粮攒材料的时间更少一些（碎石大佬好像不用担心这个），很担心后期主线难度（和骗氪池开放的速度）会影响情绪。
这游戏嘛……说实话，没有必需的卡，就意味着没金卡也能打过去，只是在练度和容错率上要求高。但是呢，不氪金又不够欧的话……还是很烦人的……先不说后续主线的难度，光是缺少有活动加成的从者（没有马尔达、玛丽和童谣刷圣诞好心累）、活动限定的礼装（大公这个老绅士就是不给我万圣节的太太礼装）就让非酋们费上更多精力了。
最后，信仰单抽邪教吧！
单抽也是非洲人TAT
首先之前完全没接触过动漫
游戏剧情本身就很有意思，即使没看过动漫也能看剧情明白人物的性格和特色，幕间物语也挺有意思的（难得主角选的女性，剧情会点明，不会都当成男的，很好很好→不过感觉对话姬情四射，不过百合我也萌啊😍）
没有竞技（这点对于我而言非常喜欢）
过图可以抱大腿，三星角色就很好用，补偿都很良心（0氪也可以玩得不错，不过我为了福袋氪了30个石头😂）
比较非，玩的也比较晚（圣诞活动那阵才开始玩），手里只有两个ssr（而且有一个是福袋出的🌚）
我比较想吐槽的是打开游戏时间好长啊，好多的厂商轮过去😂
世界观和剧情不错，但凡是个妹纸都能各种选项，😳做成galgame多好，说不定还能跟达芬奇补补魔。事前登录送的一次十连全是不认识的半裸肌肉巴撒卡和子安剪刀男，靠着送的两个金卡和强化材料，组NPC基友透视装枪兵打完了第一章。。。没什么可玩性，战斗过程太繁琐，要一点策略但说白了就是看脸，跟锁链战记之类的一个套路。感觉内容跟前期的宣传不成正比。。。三星给吾王。。。
----------------------
安卓开了，试了试首抽，依然非。
然而开服当天刚下载完就发现随机推荐的路人队友全都是满级的各种五星，有点可怕。
另外组路人开打，虽然不能用宝具但等级压制还在。靠着路人的满级saber轻松把所有活动副本的奖励全拿了。不知道后期在无好友(毕竟大腿们看到我的三十级玉藻前都会理智的拒加)的情况下能不能靠路人走完剧情。。。
但是主线剧情看着开始插入各种意味不明的新角色耍帅(为了骗氪)，感觉有点无脑。不过卡牌表情竟然是会根据剧情的语气变化的，真心很赞。
暂时没有更多的槽点，安卓的战斗好像不能快进有点坑，还是保持三星评价吧。。。
我和我cp一起玩这个游戏，大概是运气关系吧他都是四星五星，我全部都是三星，我承认我是为了追求星级，玩了一天之后感觉星级没那么重要，阿尔托利亚我也没有，只有美狄亚和清姬，都是三星。美狄亚按真实说魔力应该可以达到四星，她是科尔基斯王的女儿，是受到魔术之女神赫卡忒的巫女，是可以为所爱之人复出一切的谋才女，她的万物必破之符在游戏中也没有高的攻击，又或许是我太垃圾了还没有把她发挥好，然后哈桑.萨巴赫也没有那么强势，毕竟是在原番中单挑阿尔托利亚的人阿，希望不要太过于在意星级了，很多人都看不起三星或三星以下，但是他们真的很厉害，我命美狄亚，希望尊重一切星级低的从者。
我也只有三星从者，抱大腿过了二章
坚持下去能成神的
大家都喷卡池我就把2星扣在卡池了，不过讲道理，只要不想着装逼，1星战神屠龙勇士佐佐木小次郎是大家永远的归宿(滑稽)当然还有中概率必杀的大狗啊，全游戏最肉B阶青姬啊，甚至欧皇秒天地，酋长死全家的荆轲啊，死胖子西撒啊(举例代表个人观点)，等等，都是培养起来不逊色于SR甚至SSR的，之前在日服刷初始刷出贞德，记得那会好像连英灵保底都没有，十连十个礼装你怕不怕，现在已经乖多了，高星卡基本就和立绘相关，属性的话，人手一个的saberlily甚至战斗力渣到当仓管都嫌占位置，就是拿来当看板娘的√  by…现在攒石等以后黑贞德up抽干卡池的非洲咸鱼
这游戏只能给两分。
游戏优点：
1.世界观及故事主线优秀，较高的还原度，这点不用解释。
2.战斗时的三种攻击方式具有策略性，耐人琢磨。
3.正统的游戏作品，漫迷福利。
游戏缺点：
1.游戏画面制作太粗糙，强行把2D做出3D感，背景看起来像是零几年的电脑游戏。
2.玩法单一，长时间进行游戏会感觉无聊。
3.战斗镜头谜之混乱，追踪英灵的视角看起来太混乱，容易造成眼疲劳。
4.坑钱之作，充值比例有目共睹，爆率不吐槽。
5.角色动作僵硬，格斗之皇玩过吗，好几年前的国产游戏，跟这个差不多。
有一说一，不吹不黑，这游戏有点白搭了Fate这么个好IP，我也是Fate迷，玩洛奇的时候买了不少Fate的蛋，如果游戏素质真的好也会投入进去玩，但是这款游戏的素质真的不怎么样，如果游戏有个好的IP就行了，粉丝花钱开心就行了，那郭导的作品就不应该被喷，粉丝愿意去影院看，就相当于宅男愿意几百几千的抽吾王。
最后注：无脑喷可怕，脑残粉更可怕。
不错的评论哦，玩得愉快！
从日服滚到国服再到弃坑，一个欧洲平民沦落到非洲酋长的心酸故事【。】
——
咳，国服还是有好处的比如说终于看得懂剧情，以及预约的男盆友和新手送的石头都给了我一点暖暖的很贴心的错觉。
对，完美的错觉。
日服我还能单抽出花嫁尼禄，国服我只能十连啃二星三星被子……全都是泡沫！只一刹的烟火！！
玩法没多大特别的个人觉得还是月厨比较能玩的动，毕竟一同入坑的小伙伴里只有我是因为非弃坑的´_&gt;`而大多数都是因为非fate厨对剧情什么的都不太在意只执着于娱乐性然后…嗯。
扣一星给我没有抽到的闪闪´_&gt;`就是这么不讲道理
前期抽金卡确是麻烦一些(*/ω＼*)前期金卡比银卡少，而fgo中期开始就基本只出金卡了，现在的日服金卡比银卡多所以中奖的几率也比国服高
QAQ好吧
之前看到微博上fgo画师曾大师是这样评价国服fgo的：抠得要死
你说什么，游戏的剧情和那样的线路很有趣 我看了眼锁链战记
你说什么，游戏的卡面很好看 哦，号称最热门的同人ip就算拿同人画都能达到这个水平 但是打架的时候，你，这，t，m，d，什么，鬼
你有本事卖ip 你有本事把我的fc拿出来啊 别以为发个限定ps4涂装和那么丑的主题我就不会卖了 别以为你发布那么丑的预告我就不会卖了 别以为你做了个割草我就不会卖了 别以为你人物建模堪比雷锋的故事我就不会卖了 别以为你价格那么...
哦，不卖了！
是粉不是黑真的你们要信我啊
看看这游戏能在中国撑多久吧，就中国的尿性不改变一下，不久就关服了。锁链战记，黑猫维兹，白猫，勇者前线等游戏就是被中国搞到关服的
我可以说，扶她狗是我目前为止玩的时间最长的手游，这个游戏最大的乐趣在于英灵的养成和剧情的推进（我只想跟你说，剧情，赞！），同时相对休闲的玩法也不会占用玩家太多的时间，当然这些乐趣都是建立在你了解fate世界观和人物设定之上的，所以这也是为什么都说这游戏是面对粉丝向的。
虽然说扶她狗战斗系统的可玩性不怎么高，但也属于手机卡牌游戏的一般水准，红蓝绿三色卡的配卡，从者技能的运用和暴击星的设定使得这游戏有一定的策略性。更不用说这游戏里面的蓝卡队，暴击队等更加深层次的队伍搭配了。（数据党如果想去钻研这游戏，那么可有的干了，这游戏有很多数值是隐藏在内的）
当然扶她狗频繁出的各种有趣的活动也略微弥补了可玩性的不足，每次活动都有独立的剧情（有些活动剧情甚至比某些主线剧情还要好）和丰富的英灵突破材料奖励，当然为了获取这些奖励是少不了肝的，所以也就是说扶她狗在某些时候特别肝。（为了老婆，怎么舍得当咸鱼（滑稽））
最后说下氪金问题，本人作为一个亚洲微氪党，不算欧也不算非，限定UP最非的时候也是五单左右出了，也略微领教到了这个游戏对非洲微氪的恶意，总之几句话来说就是微氪不如无氪，这游戏虽然五星从者出率是符合1％的，但是就是有时候会震歪，如果你是真想要这个UP池子里从者的微氪党的话，要么重氪出UP，两三单不出真爱还不如单抽海豹，当然如果你心态好的话，即使震歪也没什么，两三单还是有点回报的，总之就是心态问题。（在这里告诫大家抽卡不要上头，这一段时间抽不到Up可能过一段时间就会抽到了，本人血的教训）
如果你是打算入坑这游戏的萌新，我还是非常乐意安利这游戏的，（仿佛有种把萌新带入型月大坑的赶脚），这游戏从者星级不代表实力，低星也有很多战神，即使是高星，技能不好的话也只是等级和ATK优势而已，更不用说以后会出圣杯系统，低星战神等级升起来不比某些高星差。剧情难度不大，低星也能通关所有剧情，并不存在什么必须氪金才能过剧情的设定，总之就是爱大过一切，并不需要特意追求什么强度问题，XJBD也能过关，无氪也能玩的开心。最近国服提前改版，大部分五星的英灵的攻击动作和宝具特效变得更加酷炫了（特效简直甩了老版本几条街），而且也改善游戏某些功能性问题（比如支援界面的改版），新手入坑十连必中一个四星英灵，对新手开局也更加友好了。同时B服也是我见到的一个非常良心的代理商（这次的提前改版必须点个赞），维护等福利发的很多，无氪也能偶尔偷渡，客服娘也很萌！我在这里给个五星好评！
作为一个月厨，真的很喜欢fgo这个游戏。剧情，设定，都十分别具一格。而且角色强度十分良心，没必要一定都用高星从者，低星也有战神的这一点，对非洲人十分友好。作为一名开服玩家，微氪，有五张五星，我觉得出货几率还是很良心的。
正常剧情严肃，活动剧情搞笑，使的玩家们不会被严肃剧情压抑很久，劳逸结合，有哭有笑，玩起来更加有趣。
不得不承认，作为缺点，fgo的游戏性确实不太好。但作为一个月厨，这点缺点算什么呢？
还有就是CV了，fgo大量的从者增加，使的大量新的CV涌入fate世界中。我觉得，这只能点赞。
这游戏可以不氪，但必须肝，而且一定要玩命肝，这才是这个游戏的关键。
新手不要太相信老玩家常说的话，比如“飞哥强无敌”，这样的话大部分都是玩梗。虽然不强，但是...他／她们都很帅／美啊！练了也没有关系的嘛。
总而言之，如果不是厨，入坑需谨慎，入坑的人，一起努力肝吧！
不算月厨，好歹型月世界的各个游戏推过，动画看过，对型月还是有一定的好感。
一开始是不知道9月1号开测的，很幸运的赶上了晚7点的开放，过了5天，没怎么刷的也有25级，没有氪金，两张4星，打到第二章。
先说画面，
战斗画面让我想到我国一项民间传统艺术，皮影戏。是的，纸片人的形式在这个遍地3D的环境下不得不说，挺让人失望的。放大招的时候让我看的仍然是纸片人加一些特效。
然后，作为一个卡牌游戏，立绘，作为主要大头的人物立绘还没有礼装立绘要好看(经常抽卡的时候误以为礼装是人物)，甚至不如一些国产坑钱卡牌，至少我是这么认为的，这让人怎么氪氪氪嘛。
再说剧情，
剧情中规中矩，很符合卡牌游戏这个背景。但怎么说，现在观众我觉得已经被养刁了吧，这种世界观是更改世界线什么的的我觉得已经唬不到人啦，不过这游戏重点也不在世界线，还是在人物支线上。
不过不知道为什么，这游戏就像强迫症一般，似乎非要把所有的人物剧情都塞到主线里面一样，每个人都出来说两句，结果就是除了主要人物，其他人都没有建立起太具体的形象，像是齐格飞，卡米拉，清姬，乔治，什么的，就只能突出类似于病娇，蹭的累，圣人之类的属性而非人物本身。嘛，不过毕竟卡牌游戏，为了推卡牌，这样做也不能说多么不正确。
最后说游戏本身，
额，游戏本身我觉得还是有一定难度的，但是我感觉并不是因为游戏有多复杂，而是因为对面伤害高，到关键剧情的时候很难打。同时能用的角色又少，搭配不出好的组合。
然后回合制吧，我个人认为卖点就是利用各种增益减益技能达到以弱胜强的目的，像是乖离，谁敢说乖离没有游戏性，我第一个不服。在看游戏，游戏里的人物和角色技能，一局下来基本用不到第二次，能用到第二次说明你差不多快全灭了，这就很尴尬了。
我个人为什么能打到第二章？因为我的好友里有一个强人，5星亚瑟5星礼装，卡牌等级是我的两倍，礼装开场80%NP，秒天秒地秒空气...不得不服。
抽卡，卡池剧毒，角色里面混礼装，也就是装备，这种前所未有的(至少我没遇到过)“创新”简直令人发指，我大部分3星都是登录送友情点十连抽抽的，和剧情赠送。也可能是我脸黑...
总体来说，不怎么值得氪金，慢慢抽慢慢打，最好抱个金大腿，看看剧情也是好的
再吐槽一句，我完全不知道这1G的游戏容量都花到哪里去了
皮影戏。。。（强大的玩后分享）
终于公测了呢～表示好开心呐！毕竟等国服等了一年多了，终于不用为了日服看不懂的剧情苦恼了呢～毕竟，这个是文字游戏不是吗（滑稽）
好了，这次公测，玩了两天给我最大的感受就是，剧情很有意思，沉迷剧情无法自拔，感觉像在看小说一样，非常阴吹思婷啊
其次呢，有感觉，开服这两天，存出来两次10连的石头抽奖，我就首次抽出了阿蒂拉，5星的军神之剑呐！难道是本非洲人偷渡进去欧洲吗？不过感觉并不是呢，因为我同学新手10连直接出了玉藻猫，，还有黑贞德，黑贞德啊！！突然觉得，我不是偷渡了，而是爆率真的感觉有点高，所以各位非洲的同学们，赶紧来偷渡啦～
在还有呢，因为是简体中文，游戏的方式终于不用像日服一样要自己摸索出来了，没有自动系统的战斗方式真的很有意思呢（为什么我的战神吕布死得那么快吧P啊QAQ）当然，除了大招动画和主题曲的cg感觉很不错之外，感觉，人物战斗的动作有点僵硬，对于我这种玩流畅动作的动作游戏玩家来说有点难受，不过，权当文字游戏就行了，不是吗（笑）
当然了，说道cg，人物，也不能不说人物的卡面了，画的真心好美～我的红a帅帅哒～（腐男之魂熊熊燃烧）还有，概念礼装的画面也特别特别精细，不会因为不是角色卡面而有一点点敷衍。
最后总结一下吧，等了一年的国服出来了，终究还是没有让我失望，让我们这些老玩家表示深深地欣慰，当然了，我也希望，卡池的爆率能够更加的好一点。毕竟，我也不想做一时的欧洲人不是吗(。’▽’。)♡好啦，写到这里不写了，继续听主题曲去了～主题曲真的好好听呢～
其实相比较来说这个游戏已经很出乎我的预料了——我原本抱着这就是个大坑的心态来的……
不过你要知道，我之前在玩阴阳师，经历了200抽得不到SSR之后，我觉得100抽给了我两张呆毛王的fgo无疑就友好多了……
总之，这个游戏你一分不氪照样能玩，说什么剧情过不去的，自己不动脑子怪任务？一星自爆弓就已经碾压了剧情强度了，而且只要你有耐心，抽卡完全可以做到不氪金，慢慢打剧情活动攒就是了。
以上，是来自一位最近打算偷渡的非洲战神的忠告。
玩过阴阳师的无所畏惧(=°ω°)ノ
我不懂你们为什么要以福利好坏来评价一个游戏，不应该讨论游戏性吗？就游戏性来说，go设计还算有意思，卡的搭配，从者的搭配都要讲究，可以用来打发时间，但有趣程度上略有欠缺，还有，不要忘了这是一个商业游戏，赚钱是理所应当的，福利差就差吧，我只能说“爱玩玩，不玩滚”，不要再评论里说些难听的话，毫无意义还引战，
不过我要说“阉割这么厉害真是太过分了，工作组快翻译剧情啊，苦等一年你才翻译到第一章，快加油继续翻译啊！！！！！”
[意念置顶]100100815232求波好友_(√ ζ ε:)_
信仰5X
就算我已经氪了好几百保底都只保到1张5X，我也依旧深陷命运深渊无法自拔。
游戏其实还是可以玩的，回合制并没有想象中那么烂。模型虽然是小小个的偏Q版(其实并不是Q版只是我不知如何形容)，但还是看得出细节上的用心。配音阵容貌似也很豪华，可因为我上课玩游戏都不开声音所以没留意过声优(知道豪华就行了反正我也听不了-.-)。剧情可能是我觉得这个游戏做的最好的地方，我会留下就是因为有这庞大的剧情世界吸引着我才没因为国服因与日服模式同步爆率感人对非洲友人不友好而删游戏。并且我也会尽力坚持下去希望熬到非酋出头的那一天。
最后暗搓搓地表白一下大狗，表情到位满分好评_(√ ζ ε:)_
--------------------------------------------------------------------------------------------------
发现有些人物的细节做的不够好，比如伊丽莎白的尾巴和美杜莎的头发，摆动的时候明显分段了(断成了一截一截的0.0…)。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
原来打尼禄祭真的会掉卡啊0.0
虽然我打了好几天才换了一张，而且这礼装也真的没啥用…唯一的用处可能就是设置成屏保天天舔了_(:3」∠❀)_(原本这里打错一句话下面有人提醒我了我就自抽一嘴巴子x
--------------------------------------------------------------------------------------------------
嗨呀尼禄祭最后一个啥子总决赛没法一次过了好气哦:)
昨天刚出了贞德和大公_(:з」∠)_再出一个黑saber信仰就齐了
先吸欧气再打架_(√ ζ ε:)_
说着又出来个闪闪-_(:з」∠)_明明我想要的是saber_(:з」∠)_
嗨呀好气噢！只有一个辣鸡穿刺公的非酋注视着你🌚
尼禄祭的不夜蔷薇礼装不是你王
游戏本身的确不错，要剧情有剧情，要配音有配音，要宝具有宝具。游戏可以纯无氪，但对于抵御不了熟悉的人设，好看的立绘，爽快的战斗，酷炫的宝具，以及内心的占有欲的玩家来说，不氪金是很难的，毕竟游戏商肯定要盈利。当然氪多氪少看自己能力，省钱可以考虑初始，除了欧洲人，对于真的清心寡欲只有1、2个5星甚至没有也能玩到尾的玩家只能说我很佩服你。游戏我自己挺喜欢所以截止到现在花了2w多r也不后悔(亚洲人程度)，好了不多说了，祝大家游戏愉快，我继续去吃土了……
氪了金却连个水花都没砸出来更难受 心态放宽点就好
新人单抽出了这些请问（拖走）
说实话并不是可以推荐给纯粹玩游戏的朋友的游戏……尽管国服版本开服并没有日服那么多不合理之处。
fgo的卡片太保值既是优点也是缺点，一方面不会因为版本更新过快而导致玩家跟不上节奏，另一方面高星servant的较低出货率也是因为卡片太保值……不适合抽不到xx弃坑流玩家。
吹一波手里的ssr:大公五星狂最帅，高白值狂化ex，穿刺公鼎鼎大名，弗拉德强无敌。（而且还是大小姐先祖——并不是）
抠一星祭奠那似乎是夭折了的大公技能本……
有些不知道怎么评论……目前大号七个五星，买了个石头号三发十连出了个杰克就专门用来养杰克了x( •̥́ ˍ •̀ू )
基本上国服开服第一天就开始玩了，安卓区开服晚，又没玩过日服，所以刚开始玩整个人都是“咋玩儿啊？”“啥玩意儿啊？”“咋回事儿啊？”Σ( ° △ °|||)︴
讲道理这游戏之前我玩其他游戏完全不出货，阴阳师啦艾尔战记啦，狗屁ssr！x
但是这游戏！刚进游戏前两发十连就超棒！第一发十连出贞德，第二发十连出大王，那时候我还是零氪！零氪！´_&gt;`
不过讲道理，其他游戏都是炸服骂运营，这游戏发家致富全靠炸服x
总之对零氪党还是蛮友好的ꉂ(ˊᗜˋ*)
而且副本难度不大，小萌新也能打的过去，就是活动有点肝orz，但是活动送的从者虽然只有四星但是也是不错的啊！
不过讲道理，能不能给我个男性五星从者了啊！能不能啊！ (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
2/27
这可咋办我都快在评论里写日记了
艾玛1.5pv的咕哒子，有那么一瞬间我觉得我弯了。和日服差一年就是这点不好。基本被剧透了爽😂哎呀咕哒子真可爱啊。
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸2月19日路过修改
嗯，N个月过去了。当时一起入坑的同学都还在玩不得不说这游戏真的挺吸引人的。官方这次也是贼良心！
我以为我不会入坑，然后我去P站推特逛了一圈脑子里只剩下了咕哒子你怎么那么可爱。
还有就是谁和我说这个是休闲游戏，这次星战活动刷的我思考人生了都，还有总司无双，这次出门我都不是拉孔明而是总司了。
还有许愿伯爵许愿黑贞许愿梅林许愿孔明，钱包都放好了，我想要的只有你们。
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 N个月前的第一次评论↓
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
开头先说，我对于fate系列的理解就是几部动画，然后我就来玩fgo了然后我现在说说感想。
当初日服我没玩下去，但是现在我入迷咯，不得不说这个。。。剧情太棒了。。。都看入迷啦😂
我本人因为不是厨(？ 所以对卡池没啥怨念。。。能出五星最好，四星那也是极好的。这游戏也没pvp之类，所以感觉靠着队友基本没什么压力。
我玩游戏不是很在意画质所以这个问题可以跳过了。
战斗模式感觉还是不错？有时候出错技能也是会翻车的(ry)
肝确实有点肝，不过还好这游戏不像乖离，一不注意就会玩脱，所以我还是感一般打电脑一边打fgo(。)
说说氪金出货问题
目前是氪了一元
说一下出货率，游戏里写着是1％我也是吓哭了😂😂4星只有4％哎！！我玩乖离UR没记错也就这个出率！！！而且蛋池还和礼装合并简直想报警。
然后我在学校认识的人里大概10个人左右玩，然后。。。就一个人没出五星。。当中只有一个人氪了1k+(为了saber)我和另一个人氪了一元，所以我觉得出率还可以。。？(我同学都不追求满宝具这个问题)
顺便说一下现在我那几个同学基本都沉迷于fgo，基本都是因为剧情不错留下的。😂😂
剧情才是玩这个游戏的动力，然后就是舔卡了
厨力游戏
1分给蘑菇
1分给众cv
1分众画手
1分给运营
一开始是不入坑的，不过入坑之后确实有一种魔性。本身作为游戏我并不是很认同它的游戏性和质量。游戏人物贴图并不算好（虽然部分后来改版之后变好）游戏难度更多的是强行提升boss血量和攻击，不叠个无数buff就打不过
围观大佬叠上看不见尽头的buff（笑）
不过并不是无优点可言，既有极富梗的剧情也有严肃正剧向。副本虽然可以全程xjbd套路，不过认真研究也依旧拥有不少套路。两三星角色也有有意外惊喜。
以及良心到让人产生罪恶感的运营。来让我们一起赞美运营。发家致富全靠炸服。
(ㅅ´ ˘ `)♡看到这里的小伙伴如果是安卓b的可不可以加我好友呢。这里id100.103.801.455含闪闪孔明杰克
saberwar有飞哥lily 正在努力养大卡材料了
玩了大半天，觉得很良心，所以一直玩下去了。但是说真的，除了语音和人物很精良（战斗时看不出哪里精良），一直靠着友情拿到80+级的卡推图真的很容易，（以下为我个人观点，不喜勿喷）但是我觉得这款游戏比其他的卡牌游戏更容易腻，剧情其实根本就看不下去，直接跳过，看不出来除了语音卖点还有什么可玩的，无聊的时候才会想到这款卡牌游戏，有时间根本不会肝这款游戏，还有几点，这款游戏掉的星星到底有什么用，每次我都强迫症的收集。靠友情可以，但是你直接吃掉我一个怪的位置……很逼死我这种略带强迫症的人。
星星的数量决定了暴击率，一张牌吸收十个星星，就会百分百触发暴击，现在有saber war活动，活动的最终boss血量过百万，你可以组队打boss，蓝卡队，暴击队，现在国服没有梅林黑贞，那个boss只能用盾娘之类的苟活过去。
现在的剧情却实不怎么样，但是后面的剧情很出彩，个人认为第七章最好
各种十连然而就是没有老婆(-ι_- )
战斗界面怎么有种在看皮影的感觉(-ι_- )
我大B叔一个能打十个厉害了(-ι_- )
我预约的明明是B叔给我个四星亚瑟exm？(-ι_- )
从者强化宝具强化礼装强化肝路遥遥无期(-ι_- )
立绘ui各种cg看了一本满足(-ι_- )
一百多块一次十连连个五星都不给我(-ι_- )
三次攻击指令只能作用一个target真的在考验我的智商(-ι_- )
人物对话的浓浓的GalGame既视感真的呆胶布？(-ι_- )
作为fate党感觉满足了，但是卡牌游戏你这么对非酋简直丧心病狂啊ヽ(#`Д´)ノ
预约的Lily是预约送的，B叔十选一还没送
嗯(-ι_- )没有b叔我就要死了
想想我全部三星要抱大腿才过第二章
cost好伤，四星连礼装都带不了。。。
已经开启囤石头模式
不喷不黑给个三星
不是厨，但是玩过galgame（警察蜀黍就是这个淫_(┐「ε:)_
剧情不错，比起国产的部分同类型手游的话光凭剧情这一项就可以碾压了。开场的时候我甚至以为这是galgame。。。当然你如果一直跳剧情就知道怼怼怼的就当我没说。
新手引导总体来说过于繁琐，但是有一些很重要的事新手引导居然没有讲。。。例如推到第二章我才发现我的从者还是LV1。。。后来才发现这游戏每过一关给你涨的只有好感度，从者经验麻烦您自己跑去强化-_-||
战斗模式在回合制卡牌里面已经是比较先进的了，我很搞不懂把这个拿出来喷的童鞋是什么心态。
战斗背景以及战斗特效还有战斗人物模型。。。应该会改进吧。。。一直这样五毛钱特效和平面人物不好吧。。。不求你给个渲染，只求你分辨率高点行不行？？马赛克看着难受。。
奖池方面我无话可说，一次十连出了一个五星礼装两个四星礼装四个三星人物貌似也不差啥了吧。。。不过收集控们看了这条之后肯定是要喷我的，这里我表示一下我只是来体验剧情的，人物什么的好用就行，出发点不同希望各位收集玩家口下留情。
人物问题，听说这游戏的星只是表示稀有度的，反正我觉得没错，三星荆轲的宝具中概率命中即死反正我觉得挺好用的。
体力问题，这个必须好好吐槽，上限低，单次推图消耗高，回复速度中等，这是对剧情党极大的不友好，也对学生党不怎么友好（能下课玩手机的童鞋当我没说）。
界面ui。。。。反正我钻研了差不多20分钟才明白哪个是做什么的，哪个又在哪里，分布的太杂乱了。
卡牌立绘是好评的。
作为一个二次元游戏你剧情居然没有配音这个我表示略接受不了。
嗯嗯差不多就是这样了。
当我攒了10个结晶打算试试血统，另一个我说还是攒满30个吧保底还有个4星，看着下一关首通没有结晶了，咬了咬牙氪了剩下的20个结晶。    一阵光芒散去三星，三星，三星，四星！有了，我定眼一看不是我心爱的lily，也没有伊莉雅，上面给了一张时臣的脸。难道我真的是非洲人吗，不，还有机会，光还没有消失，我接着点，三星，三星，四星！果然我还没有那么非，可是这张脸为什么这么眼熟，这特么不是又是一张时臣吗？       我望着开往欧洲的飞机在我面前驶过，不带走一片云彩。                         都是时臣的错！失望的我关闭了游戏，点开了另一个app,抚摸着月光的欧派说：我真的是酋长的命吗？
第二关没首通了＠_＠那我是为了什么刷剧情→_→都到13节了→_→开始怀疑人生了→_→
一发出吾王，我是欧洲人！
这个游戏其实你只要出一个五星人物就可以了，没必要氪很多，我一个吾王还养不起了快，我觉得这个游戏最大的特色就是助攻了，通过助攻你可以玩到各种各样的牛逼人物，或者越级刷图（升级快），我21级带着60级助攻，加令咒石头就过了60级副本，挺好！说这个游戏氪金厉害的，肯定没认真玩，预约后各种福利都两次十连了，这还没五星，怪谁？再说了，很多四星比五星厉害。干嘛非执着于五星！不建议练吾王，咖喱棒伤害不行（但我就是喜欢啊）！
如果你要问我fgo好玩吗？我只能回答你不好玩。因为这游戏是为毅力帝准备的，好玩？需要这个条件吗？有毅力在，这游戏就算是个需要大把时间，都会有大把毅力帝为了自己的本命英灵氪金的。我只为了斯卡蛤（划掉）所以问fgo好玩吗？当然好玩，可以锻炼毅力的（滑稽）
在剧情情感方面给人感觉挺好的，有时也会因为剧情情绪受到到影响和感触。不过好长肝得比较累orz虽然这个游戏的回合制和打斗和某些卡牌回合类的不同，不过接受了其实也不错：D画风也很细腻，每个英灵都有自己的特点。音乐个人觉得会比较少，希望这方面能加油多一些bgm啦，以及希望能多一点英灵的语音和互动嘿嘿（痴汉笑），不过整体的话还是给5星（比哈特
粉丝向游戏，仁者见仁智者见智，没有必要互相指责，讥讽。
游戏照搬日服（维护补偿的传统也没有忘记←_←），缺少像乖离性百万亚瑟王那样的本土化特色，但这样也是有好处的，毕竟现在手游稳定发展才是正道。
游戏从操作玩法，氪金方面，抽卡倍率，活动肝度，无不在诠释一句话——爱玩玩，不爱玩gun。
可以，这很强势。
毕竟厨力游戏。
——
——
——
只要厨力够，一切都不是问题。←_←
我也评论评论
首先，是游戏的优点：画面精致细腻，细节部分做地非常好。还有新的剧情，作为fate粉丝之一，我决定这是最大亮点
然后是缺点了：这游戏差不多就是一个单机游戏，你能做的就是刷图，玩法少。最重要一点，血统歧视比较严重，不是欧洲人，想玩就差不多只能氪，，简直可怕
同意，死活抽不到5星。全是4，3星的
我觉得你还好，不像我，，，全tm3星
然而这游戏星级只代表稀有度，抽不到5星也能玩下去
单抽孔明 c8 现在只想要个贞日天和尼禄
好像吧
这次维护出了问题，估计要掉一波分了。不得不说出发点是好的，提前把按照日服得几个月后才更新的进度更新到国服，估计已经把客户端魔改了好几重了，吃狗粮速度加快结算界面加快都是让人非常舒服的地方。但估计魔改后测试不足出了这些bug，还忘各位稍息片刻估计一宿就修复好了
——————————————
睡一觉起来果然就修复了，补偿也到了，维护一次送18连抽，可啪！
惊了！这破游戏维护出问题加分才对吧（滑稽
重新评价一遍，这游戏真的很好，玩家素质很高(对，就是服务器一炸，举国欢庆，不会有骂的人，当然海豹哪来的素质)，剧情更不用说，活动剧情的搞笑，主线剧情的引人入胜，游戏看似很简单，但也很讲究搭配，有点烧脑的其实。最后是抽卡，非洲人滑稽脸。
不是第一时间进去游戏，我同学说B站上打广告很火，她去玩了一下(她没看过Fz)回来跟我骂这游戏骂了整整一节课说什么辣鸡游戏傻逼回合智障建模欠草策划，我回去玩了一下，还真是
我错了，
哎哟真他妈好玩
想不出过多的理由
只想说
好玩
包括它的机制，很多人说，没有玩头？我个人认为很棒，找不出反驳的具体理由，但，这就是我的感觉。
而且，这个游戏，不需要氪金
不是“不需要怎么”，而是完全的“不需要”
哪怕国服日后的送石头力度不比日服，但绝对够玩了，二星三星好卡不少哦。
当然，多送点，会很棒。
嘛，也不知道说些什么，最后一句
我，两天，把贞德肝上了70级
最初朋友安利的，看到不少人黑，我没看过动漫，不是fate的粉，因为没月卡所以也没氪，没有5星但还是玩得很高兴，看到我朋友死氪没出5星，于是就吐槽各种坑，，我就只想说钱是你自己出的，脸黑是你自己的属性，，最后你自己想着攀比，我又能说什么-_-||，最先死活推荐我玩，现在又让我别玩这个游戏。。。。。。废话不说，能让自己高兴的游戏就是好的，5星。
作为日服牛头人大刀队队员，我祝愿你们每次抽卡都有小牛牛 ✧(≖ ◡ ≖✿)
正经，FGO国服现在的到来的确能让更多人了解FATE，战斗方式也能给国内玩家上上课。就希望别改卡牌数据，让非洲人可以继续酋长+牛头安心玩下去。什么时候可以看到国服的FGO卡牌良心攻略和推荐呢？扣一星给上线太慢！
17年吗？
肯定五星，我是玩了ios之后才来的。先不说玩没玩过ios版本的，光是为了fate，这份情坏，就妥妥的五星好评。而且玩了ios版本的后，感觉这游戏还可以，就是体力有点操蛋，回复的比较慢。而且关键时刻还是要氪金的。据说抽的五星英灵较日服来说几率降低了，不知道真假。
昨天看别人氪金出了好几个五星
我在贴吧里也看到了，而且还不止好几个。。。
考研狗在考研前把每个活动都肝毕业了……
然而总共两单的氪金额只有棉被大公……
福袋大公两宝……
可能人品都转移到考研400+以及排名专业第二了吧(ಡωಡ)
什么？头发？不存在的(;｀O´)o
————
花嫁尼禄两单沉船。
看来式姐稳了〔苦笑〕
————
大力出奇迹。215，我们走。
这个游戏很多人都觉得不好对吧？
错！这个游戏就出色在体现了军队的黑暗！
你想想看，开始游戏前，正在前往战场。
是的！战场！你用个马修上了战场你还嫌什么破玩意！
于是你要好从者，可要好从者是你要有就有的吗！
你要经过审批，经过一次又一次的工序，但是！你都是死回来的！连个圣杯都没有你能要什么！
于是你必须氪金来贿赂领导，这个游戏完美体现了这一点！
我给这个游戏打5星！不怕你骄傲！啊！继续啊！
别人贿赂刘备18块钱，刘备大手一挥，关羽，你贿赂180给你一个苟安……😄😄
出个ios双孔明215号，由于自家的是安卓手机，所以自带价随便出了。。。实在没人二十出了，有意私信，支付走微信。
有点失望吧，没有我想象那么好。
角色形象非常好，基本上没有多少我不喜欢的角色，而且也脱离了卖肉无极限的日本风味，着实有点节操。
但是界面一般般，有点年代感。画质不清晰，暗沉沉的，特效也有点太花哨，UI不好看，真心不好看，没有我想象中那么炫酷。按理来说这是个大制作啊，我想它不应该仅限于这个水平。
剧情可以快进好评，虽然剧情没有特别精彩，但作为手游来说已经很不错了，玩家可以选择对话(虽然还不知道有什么用)
战斗，比较简单，似乎胡乱点也能稳赢，说不上是优点还是缺点。还没玩到后面，保留意见。
抽卡，急死人。能不能来个快进?连抽你可以让我们点一下屏幕就全显嘛！本来就卡不说，还要每张卡出来个半天再下一张卡，等的我都快疯了。本来有这种收集元素的手游，我最喜欢的就是抽抽抽了，可是现在，我根本不想去抽，等的头大。
好累。
我猜你不是月厨罒㉨罒
确实不是，我向来当不了厨，比较喜新厌旧……
1.前期简单是大多数游戏的惯例。2.点屏幕难道不能跳过抽卡界面？
游戏难度从第六章开始难度大幅提高，剧情说实话我第六、七章都看了4遍了，真的很不错
抽到新卡不能跳，不过总不能一直抽到已经有的
这个游戏我一共下了好几次：日服一次，国服两次——不，国服我下了三次。
原本是抱着看看这个大IP产品做成什么样的想法而下载的，日服上来就跟原作gal一样放一长串文字……行吧虽然我日文不算很好但还能看懂个七八成。打完介绍系统的模拟战之后又开始剧情……废话很TM多的剧情……感觉就像是想把轻小说搬到手机屏幕一样多的剧情……遭不住，skip，打完第一节，删除。
然后国服开了，我下载，打开，还是像日文版一样开头巨多的文字，而且是经翻译成中文之后更显累赘的文字。我精神一时涣散，回过神来发现APP已经被删除。于是我心想不行，毕竟是个大IP嘛好歹还是得看看的，于是我又下了一次。打开，这次坚持到打完了教学，开头的剧情看到一半（大概就是到了那个医生出来的时候），感觉很困眼前一黑（我当时是临睡前窝在床上下载的游戏），醒来之后发现APP又不见了！
于是最后一次下载……嗯……结果也是可以预料的，我坚持到了打了个章节，抽了次卡，就再也受不了那蘑菇式的中二文本了……
也许是我真的老了吧，概念礼装什么的实在再也看不下去了……也许对型月厨来说这款游戏还是很有吸引力的，但对我而言，我还是去找其他萌豚卡牌玩玩吧。
一星给IP，一星给情怀。战斗画面和系统我没深入不好评价，但同样是2D纸片小人我比较喜欢隔壁家SAO……
也许最让我不满的是有些日厂也实在是落后于时代太多了，时至今日仍然在使用十几年前的GAL一样的对白框填鸭方式叙述剧情，吹得再好的剧情也看不下去。
好游戏，很良心，无氪党现在已经7ssr全职阶金卡。至于氪金问题完全看个人喜好，毕竟很多低星战神强无敌，而且系统推出的活动英灵也很不错，例如圣诞吾王织田信长还有未来以后推出的泳装师匠骑阶金时等等。最重要的是这游戏的好友支援系统做的非常好，不像其他游戏似的一段时间内一个好友只能用一次，基本可以看做好友出了ssr就如同自己的ssr。另外提醒大家玩的时候不要跳剧情，毕竟这游戏最大的卖点就是剧情。总而言之，就是希望有更多的玩家可以加入fate go这个游戏。最后说一句单抽大法好啊！
只听说过Fate Zero的路人来谈谈一小时玩耍感受。首先故事和悬念什么的都很赞，比如一开始就炸了基地候选人只剩下没有经验的主角。然而伴随而来海量的新概念新名词灌输让新人有些无所适从；解说的时候不断被小怪打断感觉神烦；战斗模式超级冗长；对白字体丑得不忍卒读。以及，虽然玩家性别可选，但从角色台词明显看出那是针对男性玩家的：女孩纸之间才不会那样一开始就那样剑拔弩张地撕逼呢，还是那种傲娇型的吐槽炸毛。那明显是对异性的。综上，仰慕已久但真的玩不下去。over。
老实说游戏性毫无新意，甚至可以说非常无聊，要氪金才有好英雄，技能就有辅助技能还有大招，打怪得一个个砍，还分指令动一下要点三下，如果三个指令是同一英雄行动的话打小兵第一段连死了后续两段伤害不会智能地选下一个目标攻击而是傻呵呵的继续鞭尸，全体技能不知道有没有至少前期10级我半个都看不到，集个大还特别久。冲着fate这个招牌本来我还无所谓了，还以为每天登两下随便玩，毕竟这种游戏更多是个收集培养的乐趣。但这种回合制游戏居然没有自动战斗！！！没有自动战斗！！！没有自动战斗！！！！重要的事情要说三遍！！！怪一个个砍！！除了大没全体技能！！一场战斗还分三场小战斗打！！！这些设定你居然TM只有个加速而不是自动战斗？？每天扫个图得多累？我这是玩游戏还是被游戏玩？？这游戏不是月厨死忠还是奉劝各位不要玩，简直折磨人。
你仿佛在逗我笑
你拿红卡砍集大当然久
另外五星英雄不等于强英雄
so？我不在乎有没有五星英雄。我只是想玩个休闲，然而如此无聊的战斗设计没有自动战斗除了大也没群体技能，这些点我说得有错？
首先你想玩休闲就来错了地方
游戏好玩，就是ssr爆的几率感觉偏低
打五星必须要写评论么(°ー°〃)没办法呐
第一次写评论好紧张(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
我的回合，抽卡！
-打开了英灵召唤的BGM
-找到了备忘录里粘贴着的英灵召唤台词
-怀着紧张的心情开始念（笑
-就决定是你了，出来吧师匠！
-看着屏幕上闪烁的金光(๑•̀ㅂ•́)و✧
别想了是龙娘╭(°A°`)╮
病弱EX已习得_(:_」∠)_
现在玩国服的动力就是伯爵梅林黑贞还有第五章和最后一章的剧情了（；´д｀）ゞ
我的动力只有总司……
Fate系列的动画基本都看过，当初也是追着动画来玩这款游戏的。总体感觉还可以，不氪金也能玩下去，系统会送不少石头的。素材什么的不停的肝肝肝就行了，各种活动关卡也能用材料换素材。但是肝久了不免会觉得有些无聊。而且感觉蛋池的爆率有毒。。上回抽了将近70发竟然一张五星英灵都没有诶！【还好都是系统送的石头，不然我真的要摔手机了】单抽反而出五星😂😂。还是要看脸，有个同学只冲了6块钱就把斯卡哈，总司什么的全搞到了。。
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)我也有，但是(ノ=Д=)ノ┻━┻我还是乖乖的去练蓝卡队了。
玩了两三天，说一下感觉吧。
给五星是相比于那些进来就说骗氪的人而言，抽不到5星心里不平衡，我觉得这是自己的心态问题。虽然我也是非洲大酋长，但是我觉得不必苛求太多，都是一个套路的手游其实也没多大意思。这个游戏还是当单机玩就行，看看剧情什么的就不错了。
至于氪金什么的，还是要看自己的。反正我只充了1枚软妹币，以后估计不太可能充了，骗我氪毕竟不容易啊😊。
作为一个非fate粉丝的路人玩家开始玩的fatego。对于游戏的印象只有几点：
1游戏不好玩
2这是粉丝向游戏。
3这款游戏是以收集养成为游戏重点（个人认为，因为我就是为了收集才玩的）
4贼tm肝
5这游戏突破所需材料爆率感人。
6日系漫画一贯的画风：某些英灵下做到令人作呕的乳量（我绝对是直男）
7我TM氪了3单才一宝总司（╯#-皿-)╯~~╧═╧
8剧情可以给个赞，还算可以
星战池才是良心啊，氪了半单试试水之后有单抽了几发就抽到X毛了
你去隔壁玩玩ro，虽然那是mmo但他做到了将日常任务材料掉率调成ssr爆率
没兴趣
你看不懂我说话的重点，随你了
我觉得你唯一觉得这游戏不好玩的原因是因为你的三单一宝总司==
好不好玩大家都知道嘛
命运 冠位钦定
游戏不错 运营极其良心
目前无氪十个满破 有两个成套路五星队伍（我不晒卡 不想细说了）
欢迎新人提问 知无不答
顺便
我要婊一下死妈的海豹们
p站晒卡 TapTap晒卡 b站弹幕晒卡
”单抽xx” “抽到xx路过”
这种弱智晒看着不是好笑？
你说 练度高是你能肝
好卡多 是你能氪有钱
但是你要晒 我只能说你就是个zz
晒五星谁不会？石头号开局五六个五星轻而易举。
祝愿所有海豹亲妈飞出太阳系爆炸骨灰飞升
300石头
只有一个5星
你让我怎么玩
我想念一句诗:攒够石头就十连，
出多出少是个缘。
抽出金卡美滋滋，
三星战神一样练。
只要有爱就是玩啊 实在不行买个石头号欧洲开局呗
5个石头号
。。。。
想哭
师匠池有毒
嘛……人品守恒 非就必欧
fgo很休闲的.jpg,上线10分钟，下线10小时，安卓开服玩家，一共142天没断过，玩乖离400多天氪的还没有抽师匠氪的多，但是好舔啊，忍不住就搞个石头号过过瘾，现在就等式姐了，本人式厨，非月厨。重要的不是强度而是爱啊！😏
式厨+1本来不太想玩的，但是为了式姐还是下下来了qwq
我觉得这款游戏最令人敬佩的就是游戏的故事剧情会有几万字之多，这说明制作方是有诚意的。坑钱再说坑钱的问题，游戏本身并没有什么毛病，没有一款游戏是不为赚钱而做出来的，我们嘲讽嘲讽就完了，希望大家别当真，不要义正言辞的去骂它、喷它，一款游戏的优点也是应该挖掘出来的，不要因为喷子们说的话而忽略或者无视这款良心之作。
毕竟看到saber大人就应该五星~
下了这游戏打开了第一眼，尼玛百万亚瑟王翻版啊，战斗界面什么的都是差不多的，做回合制没事，你连界面都不肯创新，玩法也就那样，这游戏，说个真心话，不是无脑黑，真的只是个套个皮的很普通的回合氪金卡牌游戏，没什么意思，应该是说，抛除英灵收集这一块，也就没啥了
额，不是锁链战记的翻版吗？地图设计，对话和石头。
这能和氪金王一样，，大兄弟你真的玩过氪金王吗
不管是乖离和扩散都明显不一样的好吧
这是我看到氪金王被黑的最惨的一次
预约玩国服其实基本就为了情怀，毕竟眼巴巴的盼了几乎一年。靠着刷微博搜TAG过没有国服（也没玩上日服）的日子的时间也算不清有几个月有多少天。
对这游戏日服我是没什么好感的（原因见很好找？的FGO日服下的评价），但期待下国服的本土化，毕竟跳票了那么久也应该有些进步…吧。
然后作为一只三次元达芬奇厨，我还是想吐槽我家偶像会想变成美少女的这种奇葩的设定【。达芬奇不可能对蒙娜丽莎的脸有兴趣，他本身就被称为“翡冷翠第一美男子”而且性取向男、攻受属性攻，就算真迷恋美和被二次元化也是变成沙莱这种美少年而不是蒙娜丽莎这种妙龄少妇。（划掉）所以罗曼只可能被他压。（划掉）
国服本土化……你指望能进步(ಥ_ಥ)？没有魔改我就谢天谢地了，vip等级系统，首充，充值满就送，你想要哪个？算了，别想了，我们都满足你！←_←
我指的本土化是指游戏节奏适当加快什么的而不是VIP之类的好吗
我不是很懂加快的定义……三星通关开启扫荡模式？vip用户每天登陆送扫荡券？vip4以上开启十连扫荡？国内的游戏大多是这个套路啊，真的不是很懂怎么加快……
估计你没玩过卡牌游戏日服转国服吧(ಡωಡ)张口闭口都是VIPVIP就算疼讯粑粑的国服ES也没弄成这样。
诶。。算了算了，不做什么太多的叙述好了，
，
评三分的理由:
故事背景无可挑剔，但实际剧本由包括蘑菇在内多人参与，文笔情节落差略高，看着不舒服，-1分
游戏系统非常正常→_→但是太普普通通了，没什么新意，而且国服的推荐up从者有毒，震歪率过高，1％的五星也是同类型里出了奇的低-1分
（不说了我去日服舔黑幼贞去了哈哈哈哈哈）
厨向游戏，重氪游戏，我应该算比较欧的，氪了一万五左右五星基本都有了，满破宝石翁2030什么的，但这游戏出率还是比较低的，何况大部分时候不碎石头你只能看着自己的藏品然而并不能养起来，所以入坑需谨慎，要不就等后期去收个号来玩，这样成本低一点，不认为有什么吴克，人都是有欲望的，真的一点氪的欲望都没有我不知道你为什么会玩这个游戏，这游戏没什么游戏性，没有喜欢的从者你不如去玩其他游戏
哇，大大佬
早在国服没开就听说这游戏的大名
当时还想这不是骗骗死宅月厨的钱吗这游戏开国服我也不会去玩
然后B站代理我自己厚颜无耻的去预约了还期待了一年多的开服 到现在的108级老咸鱼（开服签到现在没断过）
游戏性忽略好了 反正不是抽卡舔老婆吗（滑稽）
这游戏没有五星英灵的保底 强氪需要谨慎
PS:附上本咸鱼的神秘代码 100,100,423,443
最后C狐我老婆（单抽出的哦2333）
哼(ノ=Д=)ノ┻━┻总司我老婆↖(^ω^)↗福袋出的qwq……单抽只有大公……我又不是基佬(ノ=Д=)ノ┻━┻！大公好帅啊（*/∇＼*）
打了一个小时
无聊的战斗系统
肝度要求太高
毫无意义的分选，你可以跳过剧情还要什么分选
死拖的战斗节奏（也许是我习惯了自动战斗）
氪金与不氪，微氪差别巨大
非洲与欧洲差别巨大
当然我很喜欢这种一圣晶=1RMB的，至少比农药这种10点券=1RMB要我们换算要好吧
我给五星
0⭐给游戏
5⭐给动漫
顺便吐槽一下，白等那么久
奔着新剧情和新角色来的，脸有多黑就不讲了(▼皿▼#) 升级经验需求量很低，第一天和第二天，基本上体力是用不完的，升级就会回满，因为有支援系统，随便找一个50级大神作为替补（其实是主力）就能随意过关了，关卡没有星级设定，养成系统还是狗粮一套，出门了就说这些，拜拜
回来了接着说，翻看评论看见有好多骂的，这说明了一个问题，一个单纯粉丝剧情向的游戏氪金程度过高真的会引起反感，新入坑的我不是很清楚，但是哔哩哔哩里面日服大神的直播已经看的很清楚了，茫茫多的限时活动，茫茫多，时间一过就完全没有得到的可能了，花嫁尼禄，水着吾王，金皮卡，各种各种，欧皇就不说了，普通人想跟女神男神邂逅，简直太难，其实这也是现在各大游戏的通病，想要玩的爽，就得大力氪，这种事已经喷了无数遍了这里就不喷了。我这里就说一下养成系统，fgo的养成系统，很俗套，十分俗套，非常俗套，重要的事情说三遍，刷本升人物，刷材料突破界限，人物互相吞噬进化宝具，装备吞装备，人物吃人物，能不能打破一下这种套路，能不能给角色该有的尊敬！！！众所周知，fate系列的英灵都是历史上的英雄，或者魔鬼，不论善恶美丑，都是千古流传的经典，因百姓的信仰，或是自身的梦想而成为的维护秩序的英灵，怎么能够随随便便就当成狗粮来吞吃，本体进化就不说了，还能理解嘛，但是你作为升级经验去吃就不对了吧，你又不是数码宝贝得吸收数据体进行进化，虽然游戏的套路就是这样，但是你作为一个ip作品是需要有点自身的价值观念的，虽然我这样说可能有点脑残粉的嫌疑，但是我真的认为，做一款好的游戏，对游戏角色，甚至对游戏中的每一个NPC，保持应有的尊敬，是非常必要的。吐槽完毕，能看完的都是牛人不简单
自己点赞自己评论系列，看到特多人说这个游戏不氪金玩不下去，准备好好玩玩，如果真的不氪金能把剧情打通了，那就证明tap里面也是有无脑黑的，给自己加油，哈哈哈
太搞笑了，就奥尔良贞德哪里没有support你后面从者车轮要多少个石头？就算有support也不一定打得过，用你的一二星战神卡
话说，你是真不清楚预约奖励的B叔到手之后，再难的剧情boss也能用一个圣晶石创造出n个巴萨卡职阶的大招，然后轻松秒掉吗，然后50级以下的剧情，用三星队搭配土豪大神的光炮，轻轻松松就过了
说实话，因为卡牌而喷这游戏的一定没有玩多久，这游戏战斗机制还是很有意思，不同的配卡不同的连击都需要仔细思考，而且职介克制更是非常重要。
至于氪金，我觉得你花钱买十连真不如买个好的初始开始慢慢玩。现在单五星的初始已经是白菜价了。
我不喜欢阴阳师的唯一原因就是3D人物。个人认为2D更好。
游戏非常好，但对那些不太了解型月世界背景的玩家来说剧情和人设理解起来可能有些困难，而且游戏略显氪金，不过总的来说还是一个非常棒的游戏。
PS：第五特异点什么时候开啊，剧情都打完了，没有剧情的关卡打起来没动力啊。还有，那个春节福什么袋的，坑人啊。
厨向游戏，没信仰很难玩下去，个人觉得玩久了挺无聊的，从国服开服玩到现在也有50天了，签到没断过，本来第一波十连测血统的时候也就一个四星狂战士加一个五星概念礼装，目前为止已经拥有五星从者一个，四星从者八个(不包括重复的)以及四、五星概念礼装若干，其中除了活动自己刷的以外都是单抽出的，基本的七个职阶都最少有一个，平均都有50级，感觉已经没有动力肝下去了π_π
啊啊，这真是一个不错的游戏，不光有好多历史英雄，而且画质也很不错，还有放宝具时的特效，真的期待了很久，目前国服抽了两个五星，还是不错的，希望圣诞能抽到杰克吧，希望能再多加些英灵的技能和我们国家本土的英灵，祝fate go越做越好吧！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
这破游戏根本没有杰克
好像没有杰克么…
不啊，圣诞节有杰克啊，昨天8点就更新啦！😁
这次圣诞节活动更新了杰克和童谣啊，还有圣诞吾王哦！✌
谢谢你!我出杰克了，单抽(二哈)
说实话玩法和一般手游没什么不同甚至更差。。。所以刚开始安利我玩我是拒绝的，直到被朋友催促着受不了才下来玩。。。耐着性子做完了第一章慢慢发现这游戏最吸引人的不是玩法而是剧情和官方的良心。说真的如果没有fate的招牌和官方的良心只能算一个剧情不错的辣鸡游戏。（至于你们舔不舔英灵那我就不清楚了）
还有一点！扶她狗很休闲！（看着自己所剩无几的头发和满破c狐清姬乔老师认真的说）
辣鸡游戏，一星给蘑菇的原创剧情，另一星给很有耐心等国服的自己，第三颗星给国服贿赂我的saberlily，第四颗星给无比给力的汪酱。
把游戏下载来肝完冬木市剧情，凑够30晶石十连，望着抽出来的三只c阶库丘林无语凝噎。
氪我是不会随便氪的，没有竞技成分的游戏有必要氪吗？
===加星分割线===
第二天上线，国服贿赂给我的十几颗晶石帮助我很快凑齐第二次十连，从者终于丰富起来，我也得给这游戏多一颗星了。
很多人抱怨这游戏抽卡太骗氪，游戏性太差什么的，其实最使人难受的并不是这两点。这个游戏最坑也是最不可理喻的是，你无法从战斗中直接获得经验使从者成长起来，而是需要通过刷活动刷出经验卡，才能使从者升级，更别说到达等级上限后灵基再临需要多少棋子了…
===加星分割线===
感受到非洲战神L阶库丘林的强大后，我赶紧来再加一星。
各位评论里抱怨自己首十抽不出四五星从者因而弃坑，是不是搞错了什么…
游戏前期靠一张强大的四五星卡并不能所向披靡，神挡杀神，因为同样的等级四五星卡并不比三星卡的质量高，也不会因为是高星卡就能减少材料的消耗。
材料从哪来？刷活动本。没有三星卡的过渡你怎么打活动本？不要告诉我你过本就靠一个从者死撑。
当然某些人刚开服没多久就可以凑齐一队精英，可那基本都是神壕，几万几万地往下扔钱当然轻轻松松。
你不想氪？那就老老实实培养低星从者，低星并不等于辣鸡，友情抽都可以有好东西。
你不想肝？那就得花钱买开心（当然，对于这个游戏，花了钱也不一定开心得起来）。
不氪不肝也想玩得一帆风顺？好好学习，别玩游戏。
本身不是厨，fate系列我也没有看完，我单纯试试好不好玩，说穿了我是为了玩游戏去玩的，然而……
1，作为一款游戏，它的就是娱乐项目，抛开各种各样乱七八糟的东西，它就是一个能让人消遣的娱乐项目，从这点出发，我觉得这个游戏做的不成功，因为我找不到娱乐的点，也许对很多fate厨来说，集卡，声优，剧情这些都是能让他们玩下去的动力，但是对我来说，这些并不能吸引我，换句话来讲，这游戏对我没什么吸引力，没有让我能玩下去的欲望，原谅我对fate的世界了解太少；
2，游戏必然有战斗，也可以说很多游戏的核心就是战斗，这个游戏也有战斗，模式也还算OK，同色加成，同人物加成也很容易上手，但是前期各种高级基友助战，让我没办法去好好研究什么技巧，一句话，让基友多多输出，过图速度快╮(╯_╰)╭，然后战斗的人物模型，打击感，声乐(？？？)，……………………………我说不出话，让我完全不想战斗，完全没有推图的动力，至少，制作方能不能很有诚意的让贴图动起来流畅一点？？？？
3，卡池设定，这是我真心接受不来的一块，10连必出1个4星，单抽似乎没保底，首先说10连，那个4星，是指4星的角色卡？还是算上装备？10连没出4星角色的，你可以考虑给我点个赞，这个设定完全是在让fate厨不停氪啊！
最后，总结一下，这个游戏是定制给fate厨的，从里到外，本身各种制作还不错，就是受众面太小，对不熟悉fate的玩家而言，可玩性不高，以上纯属个人观点，有什么说的不对，请留言指正。
想了想，还是决定现在过来给个评价。
1.游戏营销做得不错，我进服的时候刚好活动，到现在都没有冲过钱(是因为穷吧你……)还是玩得挺不错的
2.游戏画面不错，卡面很棒，剧情还行，有时候翻译总感觉怪怪的。
3.掉率还是不错的(可能是阴阳师有阴影了吧)，尽量等十连不会错。现在有了一个贞德和玉藻前，还是挺不错的。(我更喜欢吾王啊qwq)
4.个人原因，不是很喜欢太耗时间的游戏，可能对大佬来说这不算什么。
5.操作还算简单，游戏性一般，就是英灵升级等操作比较多，可能有些新手比较难上手吧。
总体4星，不夸不贬，作为一个经典IP改编的游戏，自然吸引原著粉是第一关键，进而再推广给新玩家，玩法尚待加强，但是游戏本身框定了战斗方式，所以进步空间较小。
做游戏也不容易，加油吧。
我现在107级还只有一个5星吾王，，，，五星吾王，，，，吾王，，，，
3次十连3吾王，你怕不怕，60多级了，5星还是只有呆毛王
从开服就开始玩，最近的总司池和师匠池都沉了，支撑我过剧情，刷活动的是三星战神以及活动送的满宝具四星，b叔，以及人品震歪的出来的金时大哥，虽然只有一个五星，但是玩得很开心，材料不够活动来凑，虽然石头很贵，但总有好人去"拔网线"，总的来说还算是良心的了，由于游戏机制无法pvp(金时一发宝具10w+怎么pvp)，基本属于单机，单是看着自己培养的英灵一下一下的击败魔神柱就像看着自己的孩子长大一样，很有满足感，五星给这个游戏，以及辛苦把其他英灵带大的金时大哥(我第一个满破的)。
非型月厨且对fate系列不感兴趣的，只能说建议更换其它游戏，不然真的很难有耐心肝下去。
看到很多人婊英灵ssr爆率问题，其实抽得到ssr自然是再好不过的，但如果脸黑得一比，其实也不要过于纠结，毕竟fgo不是一个靠星级来判定英灵强弱的游戏，低星英灵并不是只有做为狗粮的命运，很多低星英灵喂了圣杯，到后期，作用同样大得一比。（比如某自爆）
ssr并不是你心急它就能出的，放下心来，慢慢肝，到后面没有几个ssr都是很奇怪的现象。（举个例子，贴吧（日服）有个朋友，期间将近一年，没有见到一张五星，但他还是靠着厨力玩了下去，到前几个星期看到他的新贴时，加上原有的，他已经有了8，9个ssr……）
所以慢慢来，能坚持下去的就尽量不要退坑，爆率这种问题，没谁说得清……
然后就是
希望各位朋友看到海豹时，能举报的举报，能屠的就屠了算了（看到真的烦……）
还有很关建的一点，剧情非常好，毕竟蘑菇写的，前期的剧情看起来确实不尽人意，但到后期故事渐渐进入高潮后，MD那真是叫人无法自拔（一个蘑菇厨的内心独白）
ps:活动英灵很强！能练一定要练！（某三星天花板就算了）
听说你要举报海豹，本海豹不服
没看过fate的表示肝的很开心，总司技能和师酱都8了开心开心😊
不得不说fgo这个游戏真是有毒啊……在玩之前我已经准备好了比如“2d战斗真是没意思”“厨向游戏不考虑乐趣度”之类的……但是现在觉得很有趣一点也不想弃啊？！虽然材料爆率真坑……(ps.目前周二晚11点，等狂本奇美拉来来来我给你们剪爪子)
来说说优势吧，卡面cv剧情无可挑剔，就连活动本的剧情都很有意思~上期的月神屠龙组偷藏团子真的好有趣！带从者们刷羁绊的时候也能充分感受角色魅力……(绿茶老公飞哥男朋友幼帝给孔明)
而且非常养肝上线10分钟下线10小时……
劣势大概是心头好太多难以选择氪哪个池子……还有坑爹的材料……
今天下午维护完开新活动，这次活动认真打完可以拿到满宝具满破4星术阶龙娘~
表示入手单机剧情向游戏一款。不想评价过多。和乖离一样的坑钱模式。但是玩了一天，就决定当单机游戏玩了。
给了三颗星。
一星给情怀，吾王永远是心中最爱。
一星给剧情，剧情好看，特别好看。
一星给无聊的战斗系统，设计了一个加速，我跟你说这战斗模式特别无聊。有加速，看剧情，给1星，不过分吧。
不满意的有以下:
活动商店没开放，是不是还没做好，就端上来了？
战斗系统无聊，超级无聊，要不是有加速。早睡着了。
体力不够，不开心，看个剧情都要买体力肝图。
没有互动模式，聊天模式都没有，我跟你说，不互动，我怎么知道如何用玄学抽saber，自己抽要抽到死，另外求抽saber的玄学教材。。。
反正我能管好自己的麒麟臂，不氪，绝对不氪，支付宝都删了，不氪。。。。.。
单抽吾王几率较大，五星玄学时间：晚上11点和凌晨两点，有效时间10分钟。
有加速？！？？！！！？
确定？？？ 我刚抽了 20连 什么鬼 都没有。。。。
有加速 好评，没有跳过，差评。
有加速 好评，没有跳过，差评。
这游戏没你们说的那么差啊_(:3」∠❀)_
阴阳师我玩了2天就卸了  崩3玩了3天也卸了
这游戏目前已经在我手机里活过了2天我觉得不错了 至少节奏上可以 不像阴阳师那么慢
操作上比崩3简单  不会觉得太累  想玩上去玩几把不想玩就退也不用太肝  而且第三个从者位是用别人的从者  这不是变相的自己有了个5星么(ಡωಡ)  还是不用自己操心的5星(ಡωಡ)  再说氪不氪金还是你自己说了算 我向来是无氪党而且当了长年的酋长  抽卡这事还是算了ಥ_ಥ  那些太深奥的东西我也不懂 在中国游戏不都是花时间长了就会厉害么 既然都是这个框架想玩就玩下去吧  不想玩就卸
这么简单的道理都懂吧 那也就不用撕逼了
๑乛v乛๑
这游戏完全就像是个单机，纯粹的粉丝向游戏，不熟悉fate的玩家几乎没几个能坚持玩下去，身边没基友一起玩的也几乎没有几个玩下去。所以问题来了，如果不是动漫粉丝，这游戏升级抽卡的意义何在，其次，没有较为完善的社交系统如何吸引萌新，别说你喜欢这种形式，那只是因为你冲着fate来的，把游戏背景换成葫芦娃三打白骨精，不充钱还打不过白骨精，你看看你还会不会玩，游戏娱乐本就是一个社交活动，除了部分粉丝可以用来舔屏收集外，这游戏毫无让人玩下去的冲动。至于游戏本身，战斗机制不错，但是战斗画面完全让人看了想睡觉。
插画不错，剧情不错，游戏性基本为0，如果不是厨还不如玩巴哈姆特之怒，毕竟被称为国民级游戏插图也好什么都不是盖的，当然，游戏性属于几十年的对着一个场景点探索探索打怪探索消耗体力的那种，话又说回来
，厨又不氪金大立抽抱着一群123星肝活动和咸鱼有什么区别，就这阵率氪个几百上千也不一定能出，也是蛋疼，
反正随意玩吧，我姑且把存的石头都用完了还小氪了一点，就出了个5星的礼装和个长江，就学生党来说，氪这个游戏的金就如同傻X一样，，随便打打，当小说看完算了
已举报不谢
玩了能有一周多了，本人觉得这游戏的亮点在剧情，抽卡主要看脸，战斗方式的回合制表示可以接受。
中间的剧情竟然没有配音，这让本人很惊讶。
之所以给四星的原因，是因为不知道什么原因，加载莫名其妙的卡，手机不算太差，带还是带的动的，可是就算手机都放到了WiFi上面，却还是卡，打了半个小时，加载断线了四次，所有主要的时间全在加载上面，游戏反而没怎么玩。就算是开4G流量也是同样的效果，加载卡的不行不行的，进战斗还好，尤其是出战斗，卡的我的天啊。
只希望可以处理一下这个问题，这让我实在太难受了。
为了看剧情，也要玩下去呢。
给三星真的有点纠结，游戏一星，剧情五星。我一直在想，直接做成AVG还好些。
平心而论，游戏素质还是不错，不过玩法实在不出彩，在回合制游戏中甚至算不上好的。
除去剧情部分只看游戏，这么多英灵，除了原作中有的，大部分有粗制滥造的嫌疑，靠几个脸熟角色卖情怀实在没意思。
大家这么期待，都是因为哔哩哔哩代理后一直在炒，话说在日服也就是个不咸不淡的中国人比日本人多系列。所以绝对谈不上神作被搞砸了之类的。
虽说日本手游重抽，其实不少游戏更注重于收集，你只需要一套卡一般都好抽。不过本作这种抽法，呵呵，很难让人玩下去啊。
作为半个fate厨，从去年就开始盼，原来手机不能玩日服，换手机后才得消息国服要出了，当时真的很高兴，因为fate和崩3都在十月份公测，但真正玩到的时候，打击却不小。几个月时间，大号一个5星都没出，心灰意冷时出了个船长，但刚好总司几天后出了，有肝了十几天，什么都没有。总而言之，这个游戏对非洲人很不友好，但前几天买的石头号人品还不错，孔明师匠贞德开局，让我有了玩下去的动力。接下来评测：
1.剧情很不错，作为剧情党给满分。
2.对于氪金，除了保底有点坑，也没什么，非洲人可以攒圣晶，绝对是良心游戏。
3.官方不时出活动送材料，圣晶，护符，平民玩下去的最大动力之一。
4.福袋必出5星，100多块钱不算太贵，出了自己喜欢的绝对是赚了。
国服为数不多的良心手游，值得一直玩下去，虽然是厨向游戏，但这并没有影响游戏本身的品质，最后，我觉得自己要度欧了，哈哈😄
评论有心了~
我从开测玩儿到现在，就一个五星，你他妈的😨......
我大号都废了，只有这第五个石头号还好，给个建议，最好单抽，三五星全是单抽出的，还有5张2030也是单抽出的
大概12月14日开始玩的,买了三个石头号自己抽着玩儿，出了大公和啊蒂拉
本来想着：哎哟不错哦。两个五星从者，可以炫耀一波了！😁
然后被推荐我入坑的朋友一句你连孔日天都没有还玩啥给怼得一脸懵逼……
详细了解之后，重新买了一个有孔日天的号氪了一单抽了总司。但是这号没练度！😂
于是没日没夜的肝等级，肝本能寺活动，肝到差不多70+级的样子。
本能寺结束时150w点数五宝信长，蜘蛛换的材料都换完了。就剩下茶碗换的齿轮10个。
接着师匠来了！（可以舔啊！不比总司差啊～）😙
本来预算里就打算氪两单,氪之前就看到别人说师匠卡池各种毒4060各种难
我心里非常忐忑啊！然后两单出了4060，最后一发单抽出了师匠～虽然不欧，普通水准，但是很开心啊！😄
我终于把师匠娶回家了！不是老玩家没留狗粮给师匠，只能老老实实的吃苹果刷狗粮（话说我玩之前出了狗粮本ap减半的活动来着……我居然没赶上_(:з」∠)_难受）。今天看着手里满破师匠我一脸满足啊～😊
这游戏真好玩，卡面还能舔，突破一次换一次卡面满满的成就感！赞(/≧▽≦/)
评价有心啦~
作为一款厨向游戏，fgo真的很棒。
首先剧情特别用心，本人玩的国服不时听玩日服的同学讲剧情_(:_」∠)_终章把我惊得_(:_」∠)_嘤嘤嘤_(:_」∠)_
然后抽卡。不说了。想要的什么总司什么师匠都没有。我还是好好肛活动英灵。
再来活动嘛，难度不算高，活动英灵强度也还是可以的(80级信长表示暴击输出可观)。黑呆属性听朋友和看攻略得知好像也很棒。
反正做好了永远抽不到五星的准备，这游戏真的挺棒。
但是不是厨不一定玩的下去。毕竟世界观太庞大一时入坑也困难
作为fate厨投五星票_(:_」∠)_
和同学一起入的坑。
其实这个游戏挺不错的。
圣晶石什么的刷刷副本领领奖励也都可以得到。补偿的话也会有较多的圣晶石。
所以基本上可以不氪金。
卡面也比较精美，战斗也是回合制的。
只是升级的话要刷比较多的副本。（这时候推荐刷活动副本）
主要的都是在抽卡上。
这款游戏比较照顾非洲人。（但我同学不这么觉得）
十连至少会有一个四星（礼装或从者）。
友情的话也会有三星（礼装或从者）。
单抽如果运气好的话说不定一发入魂。（我就是一发入魂）
活动的话也会有抽特殊兑换券换活动ssr从者的。
再说了这里的ssr爆率比阴阳师高多了。
所以不用担心肝到死都肝不出ssr哟。
话说最后说个小技巧吧。
如果你是单抽的话，到了召唤界面不是有一个动画嘛，这时候你就看下面不是有几个白色的小球围着中间白珠子转吗，小球转的时候如果发出的是彩虹色的光的话你有可能就抽到ssr从者了。（反正我抽到ssr的时候就是这样的）
第一，光的颜色是金色。第二，这游戏氪跟不氪确实有很大区别（微氪的当我没说）第三，四星礼装基本都是狗粮，礼装只有5星的好用（并不是全部）4星的都是5星的阉割版，这游戏5星礼装很容易抽到
老骑士不服233
你可能没见过彩光
金光很有可能是四星，单纯彩光很有可能是无星，有羽状的彩光必定五星
非月厨，游戏刚出来玩看是回合制又动作僵硬给卸载了……寒假无意间看了pv才又回来玩（说起来虽然错过好几期活动不过一回来就拿到一百多石头……嗯发家致富靠维护）卡面十分好舔!!卡面十分好舔!!!卡面十分好舔!!!!体力不多其实不算太肝，氪金无非是为了抽某张卡，像我这种咸鱼玩家不强求ssr也不求毕业(你)活动拿点奖励和材料就差不多了每天登录一下打打狗粮推推剧情十分愉悦……如果是想要肝毕业的大佬就当我没说（对不起 对不起）比较好的是不用社交（社恐福音( ´▽` )）以及随时可以放下游戏去做别的事。白嫖好友金卡。不过国服进度好慢啦QwQ日服又看不懂剧情…………以及加载很慢想下载全文件却下不了是我手机的问题吗？因为这个游戏接下来想去补fate系列的各种作品呢qwq……至于抽卡呢……星级算啥重要的是爱啊……反正到后面也可以喂圣杯加上限可以放心厨喜欢的角色而不用纠结是不是ssr真是太好了………暂时没啥念想了坐等燕青qwq
头像笑的像个孩子
他笑得像个孩子
死爹啦(｡･ω･)
你NP满了
你NP满了，快上
~\(≧▽≦)/~
手机带不起来就很尴尬了
看见B站就滚进来了
不过不错
不提原作光谈游戏本身
战斗模式算是卡牌游戏里比较有意思的,卡面画风也不错。剧情有人觉得拖有人觉得剧情大段看很爽见仁见智 说说现在最明显缺点 服务器非常非常非常烂 比b站炸服战姬青出于蓝的服务器 亲身体验经常报错重登连不上 甚至不如我自己用vpn连日服 非常影响游戏体验 最后友情提醒氪金请慎重 毕竟国服代理的手游大多短命  另外预约奖励不用担心 发放会稍有延迟
对的，见仁见智~
自从看了Fate stay night UBW后各种找手游找端游，暑假时也去日服强行走了两章，可惜生肉啃不动。。。
刚才上b站，消息提醒我可以下载中文版来续一口了，然而。。。我16G内存的手机只剩500M。。。
强行给我手机扣一星（手动滑稽）
你下了什么？16G只有500M空间
无损音乐(,,•́ . •̀,,)，外加1G的聊天记录和40个手动安装app(o´ω`o)
至少日服也玩了半年的底层咸鱼表示……
这个游戏你们一堆人再吵画风的真的好吗
本来动漫用平面图不是很好吗？
还有说这游戏人物攻击慢的……这游戏开了加速和不开加速不是2个游戏吗……
另外这次国服fgo如果和1年前的活动顺序一样的话你们可以开始屯圣经石了
ps:还是不知道不懂人心的呆毛抽了以后怎么舔
保底尼玛
战斗模型尼玛
ui尼玛
骗氪尼玛
以上黑点谁用谁便是……
算了我继续撸我的140瓜金看着隔壁在手游里找操作的“游戏玩家们”笑呗
懂得自然懂，所有回复一律不回
ps：氪金氪伤的真的很推荐你看看某N字开头和S字开头两个日本业界大佬的产品
我想要金闪闪，特地留着石头忍着不抽还有奖励也不去抽，今天几发耗完。。。。。。。。一个四星。。。。。英灵，好几个五星的礼装Woc敢情这游戏是不是礼装上场打人啊我日，保底保礼装，up根本没有up，老子的吉尔伽美蛇是不是快递到别人家里了？？？已经卸载，越想越气感觉我要爆炸了，0%的概率再怎么up都是0
两发十连加几个单抽
能出的都是海豹。。。
我已经入欧了，在闪闪第二次up的时候，出了五张五星，三张闪闪，但是游戏不好玩，肝了没趣味
我本身是日服玩家  开服玩到现在了   对于废狗 没什么好说的  单纯的厨向游戏  游戏性很一般  想来找乐趣的大多你不会喜欢这个游戏的  就是拿来赚月厨的钱的  对于国服 我个人认为还是少接触的好  因为是b站代理的 b站代理游戏什么尿性大家都懂  真想玩这游戏的话我还是建议来日服
我不想跟新人扯卡的强度问题  现实确实大多五星都很弱  低星强的不少  但这有什么意义？ 说到底这破游戏就是拿来舔卡的  卡面喜欢才有用  其他都是虚的  抱着太严谨的心态来玩这游戏还是算了吧
留下一个宝贵的经验(づ￣ ³￣)づ抽奖的时候，十二点和十一点半出五星英雄的概率是最大的   强化英雄是极大成功和大成功赶快呼符抽奖    别问我为什么知道，因为我的船长和孔明和呆毛贞日天都是这样出来的♡(*´･ω･)(･ω･`*)♡
玄不救非，氪不改命。  滑稽
放屁，你氪10个亿改命了不？直接把游戏公司包了改名不？ 不改命是你氪的少了✔
233
刚开服那天我就玩了，可惜感觉没啥可玩性所以就弃坑了
昨天又下回来了，在礼盒里领了一堆东西
然后我就去抽师匠卡牌
前三张呼符，嗯一个四星礼装一个美狄亚一个师匠
不得了啊，我这是转非入欧了吗？乘着这个势头接着抽！然后，然后就没有然后了…全沉船了😂😂😂
先允许我拿上我的长矛捅你，无论是冲田还是新的卡池，都没出过好东西
握个手😉同弃坑归来免费石头出师匠，瞬间就有了继续玩的动力了233
我觉得这年头这种游戏都不适合我这种非酋。。。本来是fate来宠爱吾王saber的，但是在游戏各种刹不住车。。。(收集癖伤不起，这种游戏不能活。。。)
but，各种脸黑。。。尼禄，总司，师匠，全都抽不到π_π
看到518起氪的价格感觉我这种从人品到经济都非的人还是去steam关爱g胖吧。。。
不过我还是将剧情肝到位了，毕竟我大fate(´▽｀)ノ♪
我觉得玩这个不如去走单机正版fate游戏的故事线。。。我走的差不多了。。。但hf线真的太黑暗了，不敢走，走了一条是土狼吧saber一刀捅了。。。所以决定放弃hf。鉴于对fate的情怀。。。给三星，因为真的不太好玩。还有，我是哔哩哔哩玩家。。。不要吐槽游戏时常
我是一个老月厨，玩游戏全靠厨力…
fate系列我敢说所有，包括外传，小说
fz fs fe fa…等等等等，所以在厨力的影响下，这个游戏从我日服开服的时候就一直陪我了，一直到国服开服，不得不说从剧情到游戏方式是真的良心，国服代理也是良心大户b站…
那些吐槽出货率、无脑喷的我只想问候你们的母亲/
最后说一句，这游戏真tm好玩，我还要氪
(╯‵□′)╯︵┻━┻
怎么说呢，5星的英灵我觉得最强的还是孔明(个人观点)，基本上如果有孔明的话以后什么都是可以扶起来的，推剧情基本上抱一个大腿就能过的，而且活动送的一些英灵也是挺良心的，所以觉得这游戏欧洲人非洲人基本都能玩的，(还有，友情池里面的自爆弓，和安徒生(安爹)也是挺BT的)
fgo是少数我能真正玩下去的手游，可能跟我的亚洲人血统有关，克金目前也刚到一单的钱五星还是能拿到好几张的。单纯在手游里面评论来说，fgo游戏画面不算好也不算坏，日服的修改英灵的攻击演出很满意的。总体来说，对于非洲人来说氪金金额还是很高，但是游戏质量来说，游戏剧情文本的好和卡牌的保值还是很不错的游戏
剧情不错，血统很重要，画面一般。。。
。。。如果不是厨，如果不是重氪，如果没有成大佬的基础，谨慎氪金，因为...氪了你也不一定有。。。不要被海豹蒙蔽双眼，米娜桑。倒不如做个吴克开开心心白嫖:P。（ps 可以选择氪个福袋150多。。如果可以出想要的5星的话。。。）
AP不够用！AP不够用！AP不够用！真心的，虽然手机带不动是在模拟器上体验的，但我自认AP用得还是比较干净的。然而从者级别还是跟不上剧情，作为一个剧情向的游戏却要花更多时间去刷刷刷，这无疑是折磨人的。
其他还行，假如能抱到大腿好友能玩得相对舒服点。至于卡池又贵又坑什么的就不再赘述了。
开服那天服务器居然没炸，这在国内手游界已经是奇迹了。
真心奇迹了，23333333
蛋池扣一星，18块抽一次，大部分都是概念礼装。测试的几天抽到两个5星，孔明和贞德，0氪金，其实几率也不算太低了，还是英灵比较少。战斗系统做的比较有新意，很有意思，变化可以很多，也比较契合原著，缺点就是大家动作都基本一样，看腻了。。。原画声优一如既往的强大。
总体还是很棒的。
嗯，哪怕是过渡的动画效果都做的非常华丽细致，扭蛋过程，抽到装备的动画，还有人物的动作，都可以看出来非常用心的在做。其他的手游一对比就非常的粗糙了，游戏还是保持了fate系列一致的顶尖水准
我先不说其他的，昨天的发布会就是个冷场会，我不求和FGO生放送比吧，全程冷场无亮点，也就最后给个公布时间算是正常反应吧，毕竟也拖了这么久了，虽然这个时间已经看着很尴尬，外加两边还分开……。至于游戏……大姥爷说保证稳定运行，请问各位相信吗？
快上了。。可以试试~~
光这个ip就不知道吸引了多少死忠粉外加跟风的，非洲人表示没爱了，四个号抽了5次十连，全是泪，我想知道新开服那所谓的概率up是真的么，还是我太非了？不禁发出感慨：这游戏有5星么？（跟玩阴阳师的感慨一样：丫的，这游戏有ssr么？）
还可以吧，战斗方式还是挺新颖的。为什么分不高？有人说这是厨向游戏，我是赞同的，但是没钱怎么厨？这游戏氪个几单出真爱都算欧了（一单518，平均两单一5星）。所以，如果打算战神用着，肯定能玩，否则我并不认为这是一个适合大部分粉丝的厨向游戏，而是仅适合土豪粉丝群的厨向游戏。
剧情真心是亮点，完全可以当个番剧看啊2333，第二章黑贞德和贞德，第三章的尼禄，根本停不下来，但这坑爹的体力值。。20级了才40多点，打一章主线要10点mdzz。还有良心的地方就是每个英灵的台词都非常充足啊，指令，战斗，日常等，每个英灵的背景也描述得非常充分。这游戏挺不错的，评分低得过分了
亲测建议，打活动副本，给的经验超高有，一次有一万五，我昨天玩的今天就40+了
我觉得我被枪兵附体了，两张大狗，三张刷子，两张大叔，昨晚又抽了旧狗一张，真是幸运e体质，外加非酋血统。
ps：今天维护时间有点长，晚上估计服务器会爆炸，不过俗话说发家致富，全靠维护，希望多维护，维护时间短点儿就好了
又抽中一个枪兵…
我是欧皇……我是欧皇……我是欧皇!
我100多个三星你们怕不怕哈哈哈……(已疯)
好吧正经的说，确实很喜欢命运懒散指定😏
除了活动期间，一点都不肝，每天上线十分钟休息十小时
至于抽卡，人品守恒定律是不变的
最后:发家致富，全靠维护，欧耶!(葛炮脸)
作为0氪玩家目前感受4星吧，其实做的一般，活动图暴率太低了。。。吃了十多个苹果刷了200多次大公都还不给我太太礼装，反正现在存石头也没抽啥东西，等师匠出了就抽师匠，抽不到就删游戏233，我就是为了师匠才来玩的。
这玩意随缘就好，来日服吧，400石头加200苹果加师匠=25元哦
233抽不到师匠我就来好吧，早就有dalao拉我入坑了
师匠是谁
斯卡哈 大狗的师父
我还多了一张太太礼装。。。
不出司匠怪我咯( ･᷄ὢ･᷅ )，一个五星都没有也怪我咯(´･_･`)，但你给个四星也好啊！  哇，四星耶！擦，怎么是米卡拉，算了，好歹是四星(´･_･`)，哇，又是一张金色杀阶耶！⋯⋯⋯⋯⋯
怎么说也是三十几张呼符，七十几颗石头，怎么就是不出呢？难道是因为我🌚
同胞啊
你要和英灵相互认同才能召唤(笑
你要买圣遗物
米卡拉是什么鬼，卡米拉吧
无所谓了，长的太丑，不想要( ･᷄ὢ･᷅ )
2016-1022-1245
更改为四星
因为我在B站
看到某UP主
剪辑宣传片
MD
我还是来慢慢玩吧
就当收集游戏了
，，，，，，，我是分隔点，，，，，，，，作为一个伪FATE粉
我对这系列的热情仅限于动漫
让我在B站承包动漫我高兴
但让我花时间花钱
来肝第一映像就觉得肝不动的FATE游戏？
我不愿意
，，，，
我还是去
只有12个人物的某3
(不说名字，不想打广告拉仇恨)
→_→(手动滑稽)←_←
fgo很休闲的(某脱发脱的快秃头的玩家说到)
某游大新闻以后好像来了很多萌新
本身就是一个厨力游戏
0氪党全靠维护
土豪各种暴力厨
非洲战神日穿活动
从日服的经验来看  就算是只有一手的非洲战神加上活动送的金卡  也是能玩到关服的  所以氪金基本就是看你厨谁
师匠是我最想要的卡(然而我并没抽到QAQ)
最后说一下圣诞第五夜剧情明摆着骗氪有木有
建议萝莉控们直接跳过  不然你们控制不住麒麟臂后果很严重
你秃了，但也变强了（没毛病2333
继续肝  没毛病233
入坑十连出杰克!福袋出呆毛王!大年初一呼符出闪闪!两发十连出两只刺阶呆毛老婆和虚数环!还给了我只尼禄，我呆毛军团就差总司和贞德了!我怀疑自己欧得破坏游戏平衡了233，快来吸本欧皇欧气
ps虽然战师匠失败了就是
pps新的活动什么鬼，官方鬼畜最为可怕
垃圾游戏，废我钱财，毁我青春!
来吸欧气。顺便，总司貌似是限定，以后就没有了。
那个，总司已经绝版了…再也抽不到了…
QAQ
啧啧，可怕
日服现在开始活动复刻投票了，以后本能寺说不定会复刻哟
游戏模式很枯燥，纯粹粉向游戏，五星爆率很低，没有pvp，单机联网小游戏，游戏性太低了
天空一声巨响，FATE !  FATE!  FATE !
老子闪亮登场，回合!   回合!  回合！
打击感很强，攻打时，场景镜头随着技能来拉动整体战斗
尤其发大招的时候，镜头和人和敌人的衔接做的比较好，赞一个
但是
仍然是一个古老的玩法
改变不了游戏模式比较老
这辣鸡游戏居然还能爬到3分以上，惊了！
准确来说，在老玩家眼里就值1-2分，高分的一定都是萌新ww
辣鸡庄司，辣鸡游戏，不说了，舔艳后去了
12/29
默默提到四星…
我现在怀疑我身边的国服玩家都是托，我记得当时日服总司出率没这么高吧，国服海景房直接变平房了233
不过我记得某段时间看见了国服能圣诞活动和日服当时时间同步的，现在大概是没可能了，B站打算把福袋放到春节的节奏？（压岁钱氪金，计划通）
日服有8.5分
苹果那边我记得常年3分以下啊
啊，你说的TapTap啊233国内评价和外面差距还真是大
其实这游戏是准备去年年底关服的，但开发人员强力续命，收效不错，福利增加了许多，可是国服还是用去年的版本，加上新玩家的期望有点高，所以新老玩家打的分有点低。不过日服真是励志。
关服我倒是没听过…只是开服前有所谓的一年会关服的消息⊙﹏⊙
国服现在就是大环境太差，我觉得那些直播的不应该直播抽卡，而是告诉这群萌新怎么玩，怎么出卡…现在跟风的太多，都去抽抽抽，抽不到救骂，低星不会用，又不会去学去研究，没救…
等那群跟风的走了以后也许会好点吧…
老实说，这是我的第二次下载……游戏本身给五星
画面确实不咋地，对于学生党来说，这尼玛太费时间了吧！战斗跳过呢！（此刻被吃了一星）
“卡牌回合制”游戏来说是可以了，还有“技能”，刚开始有种3D即视感，后面就不想说话了。
有人说这游戏不好，我个人觉得还可以，细细品味，你们值得拥有
失望！
为啥一进游戏就开始看长篇小说，点得我手疼啊啊啊_(:3」∠)_
战斗方式依旧是百用不腻的卡牌对战，但为啥人物要做成纸片？卧槽那攻击动作看得我尴尬症都犯了！至少做成阴阳师那样的第三人称3d效果喉不吼啊？
个人认为游戏质量完全配不上fate这个大ip，信仰粉们顶住，吾辈先撤了|･ω･｀)
作为一个月厨，但是玩FGO才刚一个礼拜，虽然看到很多人黑FGO，但是我们这个小圈子还是默默的玩着，当用闪闪放王财时，听到周围的人说这是嬴政我只能笑笑。
玩了一个礼拜国服，十连就出过一个彩笔剑，大狗倒是快齐了，虽说看着那氪金力度就呵呵，但还是挺过来了。
磕磕绊绊把第二特异点通关后，第三特异点还没开放，呵呵呵，有点阴暗啊！！
就像那个百赞好评说的一样，这个游戏给我的感觉很舒服，不会刻意压迫平民玩家。当成单机养成来玩的体验非常好，也不需要那么肝，简直是手游中的一股清流。实际上还挺后悔之前被差评吓到了至今才入坑，不过嘛，反正也不急23333
休闲游戏。确实很休闲，所以我选择弃坑。因为没抽到英灵超想要，抽到了却懒得练。懒得练的原因大部分还是战斗系统太过于无脑，副本没有新意，还有最重要的一点就是忽略了手游的一个重要的因素—配合，一个人玩游戏没新意又不能和朋友联机配合，很容易让人疲劳。如果非要说一个人看剧情很有意思啊，那我还不如去买本小说，两句台词一场无聊的战斗，反正我是受不了。这个三星给在身为型月厨的我的怜悯。
我是从本能寺入的坑，当时萌新不懂，所以信长都没满宝具😲师酱池的时候我一发十连没出，都不打算抽了，结果回家路上一发呼符出了，高兴到乱叫，我妈都说小心把车门弄开了😓😓😓这次圣诞节还好，虽然只刷了6池╮(︶﹏︶")╭     我从现在开始攒石头，祈愿我黑贞德老婆，游戏很不错，值得玩
我算是被b站的广告安利进来的吧←_←虽然自己算半个月厨，从开服玩到现在，尼禄祭一单沉船后开始不氪，但是这个游戏对我依旧是很友好，四个五星让我无所畏惧，←_←不过玩到现在，我也发现这个游戏不仅在满破的卡面，英灵cv，和剧情都是很棒的，而且我也是很喜欢这个游戏（垃圾游戏又炸服了，哈哈哈，发家致富，全靠维护）
我的py码是100100191046
保证稳
这个游戏对战术意识有要求，没有详细的思考的话，只能靠高等级来压低等级，在各种情况下思考红卡，蓝卡，绿卡的搭配和技能的释放。当然，作为一个氪金游戏，五星ssr也要靠脸，不过系统也会给吃土的玩家提供许多机会来一发。即使如果你是终极非洲酋长，你也可以靠抱大腿来过关。
一星给情怀，一星给画风，一星给狗狗和脑婆们，一星给CV，剩下一星不给因为没有扫荡！[最后的执着]
上次的玩了一段时间弃坑了，又想重玩一个号，但是又想到没有扫荡，yys过来人真的怕了没有扫荡的游戏(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
如果有扫荡，这游戏早就成了土豪的天下了
为啥
很简单，因为这是除了每逢新活动才会显示出其他玩家存在感的单机
没有玩家对战系统的游戏我觉得扫荡和平衡性好像没有关联
真要有扫荡的话……dalao们要嗨上天，你想想上次圣诞节活动要是有一个扫荡会是什么样的画面
FGO是个辣鸡回合制卡牌游戏，但我就是想玩，不喜欢的可以找自己喜欢的游戏玩嘛，本来就是厨向，逼你氪了？那些说骗钱的兄弟，脑子是个好东西。
---------9.21---------
iOS终于不是后妈服了，毕竟内测只有安卓，算是补偿我们一下吗。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
怎么说呢……这是个厨力游戏，对型月不感兴趣的人不太容易喜欢上它。抽卡很坑石头也贵，建议参考日服的活动顺序来决定专抽哪个池子（同时不得不放弃一些池子。），当然如果你有钱愿氪，那我上面说的这些权当放屁。
也不是没有免费英雄，比如即将到来的信长，后面的太太、伊利亚、泳装（杀阶）师匠、214等。
剧情还是不错的，毕竟蘑菇亲自出马：该搞笑的地方搞笑，该紧张的地方紧张，故事也圆回来了。
PS：清姬我老婆！(╯3╰)
真的建议不要氪太多，没必要嘛
表示从动漫开始就一直喜欢fate系列，之后也玩了fate相关的一系列游戏，也看过一系列的小说，自然不能错过fgo这款游戏，虽然说这个游戏的玩法略为单调但是作为一个死忠粉我也没有放弃过，日服虽然玩的久了但那毕竟是日服，自己还是想要玩国服，所以已经把日服的号卖了准备转战国服，希望不要让我们大家失望
今天测试。。可惜一会就没有名额了。。
我开服半个小时进的进去了不过感觉挺坑的，没有送十连充值也比日服要贵，无氪非洲人的话很难玩
我觉得吧，日服还是留着吧，尽管庄司飞妈，但是国服可能更╮（╯＿╰）╭
华为，九游，360，应用宝，4399，oppo,vivo,魅族，金立，豌豆荚，联想，酷派，都有渠道服下载，详情请咨询各自开服公告。
不用谢我我是雷锋。
这游戏一直是个粉丝游戏，自己看着办，不过这么多的渠道服，b站的中文翻译不能浪费啊，要一次赚个够。
Fate游戏能做成这样已经很好了，也算回合制中新颖的，至少我玩的有毒停不下来，那些说骗钱的，你见到贵族等级了？唯一充钱就是圣金石，圣金石给的还够多
最重要的是
请把他当做Fate第三季来玩！可以说就是Fate第三季，Fate原本游戏也是这种文字较多，都改成口中的左移动右攻击，Fate的意义是什么？
很多人都在关注画师、动漫、抽卡、剧情，但很少有人提到它的音乐。配乐真的让人心潮澎湃。目前让我印象最深的是刚更新的第四章伦敦的背景音乐，很好地体现了在魔雾之中对于前行道路的迷茫、对于未知的恐惧。于是我磕了四个果子把剧情一次通过。爽！
只有我觉得打魔神柱的音乐超好听吗
这游戏的确不错，虽说是比较常见的卡牌类手游，但毕竟是厨力游戏，我也是因为呆毛王入的坑。游戏很良心，一维护就给石头，通关也给石头，活动也能得石头。觉得不错，就是玩法太单一，有时候刷活动也挺累。作为生活休闲不错，也可以当小说看。
我真的非常非常非常喜欢这个游戏，管它是不是氪金抽卡游戏qwqq
我觉得我能够抽到荆轲小姐姐，安徒生，汪酱和墨菲斯托就超级满足了x它本身的剧情就真的非常地赞，很喜欢地是第一章就有我喜欢的贞德小姐(′▽`〃)
总之就是五星啦五星qwqq【边玩游戏边把我不知道的人名写下来再去看点书后，嗯嗯，感觉自己的历史也会进步呢(๑•̀ㅂ•́)و✧
——来自无可救药的fate厨
零氪，三个ssr，非酋默默擦泪。游戏不错，但打斗画面有点卡，不知道是不是我手机的问题，出货率也不错，虽然我ssr没几个，但sr还挺多的，什么玛丽啊，马达啊，双子啊，(为什么全是骑阶卧槽)游戏时不时的送满宝四星 只要你够肝，就能拿到(庄司显仁的怜悯)。还有，游戏5星出货率真的很“高”(庄司显仁的阴谋)。一点也“不氪”。
不是过年出了两个五星，现在我才1个ssr(气哭)
一开始只是为了打发无聊的时间玩的，我也不是月厨，玩之前没怎么看过fate相关作品。
结果意外的有毒，从开服玩到了现在。本来作为厨向游戏是很难吸引到不怎么看作品的人的，偏偏这游戏把我留住了，我还为此弃了其他游戏= =
珍惜还有1年陪伴的医生吧。
所罗曼prpr（有梅林罗曼同好吗？）
抱歉，我站梅剑(•̀ω•́)
该说的其他评论都有提到，我就不多说了哈哈哈。其实我个人觉得游戏玩法上还是挺值的研究的，对于一个可能要靠爱发电的游戏来说【。    我也就是一个休闲玩家，这类可能比较适合我😂
卡面是不同的画师画的。最喜欢阿塔兰忒，喜欢她的最初原因就是卡面绘。然后语音的那种音色和语气很喜欢。有些玩家觉得动作模型更可爱一些，可能是不同的审美原因吧😂我是很喜欢那种色调丰富浓重一些的绘画风格。然后剑阶的元帅满破图挺有意思的。
有这样的IP和美术 骗克就行了
这游戏只是一个变现手段，不用求什么突破。
肝住，氪住。
--------------------------
不大令人开心的地方无非是我们玩的是日服1年半前的活动而已。
扣一分是因为我是非洲人，该游戏是属于欧洲人的游戏，不花钱的玩家能抽到想要的角色就能玩的很开心，花钱后抽不到自己要的就各种不开心。所以除了土豪还是别充钱慢慢玩吧。
剧情很好画面太美但总的来说游戏模式像单机游戏，战斗方式单一没什么意思，还不能跳过，肝了打活动就能多抽几次或拿些礼装。不肝也无所谓打打剧情需求很低。但有强迫症非要练全人物的就特别累了。
个人不喜欢肝的游戏但这款细节到位福利到位所以一直没怎么玩也没删。看看剧情当小说玩好了。
赞一个(/≧▽≦/)同为非洲人，六十连没五星，本来想着弄个总司呢qwq
不会再玩了，这个游戏不是给非洲人的。没有五星越来越难打，心疼自己浪费三个多月时间。花嫁最后的动力也没出。整天看别人怎么评论fgo对非洲人友好，真的是这样么？低星战神刷伤害没有五星辅助和好礼装有伤害才奇怪，技能练度要的素材奇多无比，带着一堆银卡打都打不完，低星卡除了剑长江b叔这种基本都吃了圣杯也比不过五星，五星卡技能配卡再废，白字也能碾压低星，而低星打出伤害也只能靠孔明c狐梅林这种东西，我知道的没有上位替代的非金卡只有安徒生一个，但获得金卡和高级礼装的途径只有抽卡，不能攒碎片，也不能乞讨。我玩这个游戏很大程度是靠厨力，因为副本靠嫖好友和预约的b叔都勉强能过，但玩这个游戏我没有抽到过一张我厨的卡，是，一张都没有，110级五星只有一个c狐，但我的绿茶还没有黑杯和白杯。后来安徒生五宝787想去试试暴击队，可是攒了120石没有2030，师匠就不用想了(눈_눈)之后就玩的越来越少，因为没有五星打手，练的合格的两个辅助也不能放到一队导致不能好好地嫖好友，所以打的越来越累，看着别人每周一一下扎死闪闪，我只能默默地给狗哥加个buff，到现在100石没有花嫁我也不会说啥，因为习惯了。这不是非洲人的游戏，隔壁算命的起码很多版本辅助都是r卡，而且黑人也可以攒碎片（才拿到月见黑好开心（｡ò ∀ ó｡）头像框和黑蛋棒棒哒），但fgo我掉光头发换来的仍然是憋出翔才能磨过的副本，心累
讲道理，盾安盾慢慢磨吧，我星战x毛那个本磨过一次，磨了四个小时，x毛宝具放了27次✌( ˙ᴗ. )
没有盾安盾打不了，只有你不想玩
心疼一下你(T＿T)这游戏真的很看脸的，想稳拿厨的卡就得氪金，非的十几单都不出货，概率太低了
真这样，买个初始体感会更好吧
然而我大狗+旧狗加魔术矿石辅助礼装照样能玩动
还是乏味吧，我不是月厨，fate系列也仅仅接触过ubw，所以对剧情不是很关注，游戏性对我来说真的不高，2星给运营，道理都懂，1星给那只圣诞呆毛王，当时萌到我了，后面就扔仓库了……自己85级，0氪3金。脸倒是还行，只是后期每次活动都有点累，某r也是，最重要的就是开宝具……第一次见到时被惊艳到了，但见多了就感到有点浪费时间了。还有素材问题吧，一两罐体力下去没一个心脏……又难打，英灵进化素材难得搞到。只能等活动肝，又要吃一大推狗粮。至于抽卡……这样说吧自从过年那天开始，辛辛苦苦存的5，6次十连，得了一只玉藻猫就再没见过四星从者，倒没有心态爆炸，抽卡扭蛋类的游戏早就看开了。5星礼装也只见过两三次。咋家还是很佩服一些肝帝的，不氪金，想变强就肝吧，脸帝？当我没说，只可惜在变强与头发之间我选后者。虽说已经卸载，但是以后活动还是会上去看一眼的，因为只有这样，才感觉这游戏还挺新鲜。
没错，我不是弃坑，而是换了一个机智的玩法，活动上线，日常卸载。要是可以用脚本刷素材就好了……
我不说游戏性如何，毕竟迎合一部分玩家就会让另一部分反感，总有自己的受用群，但是b站的运行哦，真心服了，开服预约闹得沸沸扬扬，安卓开服进去了预约跟返利都没有，公告给的是7天内，脸黑的挨7天还能坚持的只能说是真爱了，更多的玩家感觉只怕是被欺骗了吧？为了多氪金，开局想玩就给钱，大概就是这么个意思，然后闹得实在太严重了，第二天开始发预约奖励，四星还是没给，但好歹让你能抽了，但是象我这种脾气不好的，第一天公告没出的时候就换地方玩了，打完序章，抽不到4星，结果换到oppo第一发贞德，第二发b叔，第三发b狐，第四发万华镜，你说我还回b站服么？
渠道服怕出事。。。然后我好像是第三天发的。。。前几天熟悉游戏呗，有人到现在五个月了都才刚知道怎么选攻击目标，不是一定要高星的，B站或是nga有个全三星的一直在玩。。。就没然后了
玩不下去了
立绘很好，台词很棒，剧情因为不是月厨没有看，不过能看出来很用心
但是，没有卡
开闪闪时5次10连，n次单抽，没有抽到，说好的10连保底，你告诉我为什么保的这个底不是英灵？如果只是这样我还可以给个4星，但就因为评论说氪金没抽到卡被人说是托，来找黑
哇
你们欧盟一致对外啊
很多人发一大堆话说这游戏没有五星也能玩下去
我不想玩下去，我想要五星
现在我终于被欧盟踢出游戏了
睿站这波吃相还是不错的，看接下来另一个小圆的ip如何发挥了
求五星怎么不去买石头号或者五星初始？
去当一个头顶绿油油的接盘侠？
抱歉，不懂你意思
不是自己创的号，没有玩下去的动力，抽了再多的卡，看一眼号的名字也会有一种给别人做了嫁衣的感觉
噢~同感，当初大号150石头没抽出总司，买了石头号，虽然出来了，但还是没自己的大号亲切，不过也没啥，留着看看爽就行
抽卡那几率是真的低  养成很麻烦  战斗就那样  感觉很无脑不知道为什么少前那样的我都能肝 但这个战斗只想睡觉没自动差评  配卡什么的感觉没什么研究价值  福利不错  一两个月登上去抽卡玩  非厨真的没动力
嗯....之前玩的杰克棉被王黑呆毛号大公的号账号密码忘记了，于是凑了个小号，然后
氪了一单）死灵魔术*n，小莫，b叔然后一堆低星战神
护符单抽*n）死灵魔术*n
死灵魔术我......弃坑，跳日服
哼唧
吾乃死灵大法师也，要到一个神秘的地方去，汝愿与吾同行否?
（最后补个滑稽
日服服务器爆炸了吧，要不要我送初始给你哦，最少两5星，多的有4个，抽了一堆放着发霉，自己又不想肝，基本所有出的限定都有
日服我root之后进不去了好气
ROOT后国服也不能进吧……
能进，就是很慢，日服直接进去就闪退了，很气
游戏本身很优秀，但是不得不分享给大家我的非酋血统。
6次十连抽只抽到1个四星英灵
冲了700多没抽到过5星
天天来回抽到现在也只有3个四星英灵。（还包括圣诞活动的黑化吾王）
我真是无语了。
谁如果比我还非，就回复我吧！
。。。。，开服号4宝b叔，1宝阿塔，加活动英灵
所以我选择了初始号，结果这个初始号很欧，滑稽
出坑什么的是做不到了，偷渡又是不可能的事。那么就只能做一只非洲人了。非洲没有什么不好，只有酋长能带给我快乐这样子。
总司没有拿到，师匠也离我而去，逢年过节开池我都不去抽的。回到非洲的大陆就像回到自己家一样，里面的咸鱼个个都是人才，说话又好听，超喜欢在非洲的。
挺好的啊圣诞无毛可以当主力啊满级宝具杠杠的
超喜欢这里的
三个号，另外两个是一块钱买的预约奖励初始号，都只充了一块钱233。好在还是出了一个金闪闪加个万花镜。说实话，游戏真的一般，但狂氪金真没什么意义，脸黑换个号抽初始就行了，我觉得抽初始还是几率不错的。或者是我这个运气应该还算可以，至少比崩坏3可以，辣鸡氪金游戏吞了我两百多大洋，只出了两个A，什么鬼都没。。。。纯正非洲难民。
这是一款厨系收藏类游戏，不想氪可以靠活动和大腿玩下去。有体力限制在那，肝度其实不算高。对比一下的话。
然而，作为一个伪月厨，活动不兑换干净怎么可能满意，不氪新年福袋哪里来，ssr哪里来。
氪只是因为厨。氪了还抱怨，是自控差;不氪还说骗钱，是不厨。
我玩游戏的粘性不大，玩到现在只有一款炉石活了四年，我想我可能找到第二款了。
给五星完全是因为咱是个月厨，讲真游戏抛开剧情真的很一般，作为原日服玩家，对这个游戏真的没什么好感，从者礼装放一个卡池真的很坑爹_(:з」∠)_好在从者不完全看稀有度，至少还是有几个非洲战神的，怎么说呢，这就是个粉丝向游戏，对fate系列没什么了解或者没什么兴趣的，真的不推荐，游戏模式很单一，肝到让人烦。【而且昨天十连暴死，就四星礼装保底_(:з」∠)_默默抱着贞日天哭】
人物像皮影戏一样。。。其实可以做的更精致的，宝具就吾王有特效，还是个厨向重氪游戏，但是爆率感人，四次十连一个四星都没有，再看看圣晶石价格，微氪党都不敢说话，一个厨向游戏，游戏性一般，画面不行，又出不了喜欢的人物，这游戏怎么继续？安卓明明可以同步出的却晚了苹果两星期，国庆的黄金时段都浪费了，还在论坛看到说安卓爆率调低了，除了ap减半什么补偿都没有，有国服我却只能去买个日服石头号，太让我失望了
只能看到人物侧面的游戏
四次十连想出五星，一个个都是智障么
傻逼，长了眼吗，我写的是四星，你他妈看看四次十连要氪多少再来BB
四次十连多么，才不过一单的价。
算半个月厨吧，动漫游戏都接触过，蛮喜欢的，玩的也开心虽然非了点，之前总司氪过一单沉了有点伤心的说，不过这次送的石头让两个女儿都来陪我了，不来波5星好评愧对这良心的服务器啊（最后说一句炸服吼啊！炸服什么的最棒了!!!）
卡牌游戏遍地的年代，因为大牌IP有足够的寿命保证保守估计3年。剧情不错，厨力满满，只可惜对非洲人不友好。氪金度中上水平，游戏性很普通回合制，立绘中上水平，声优大牌。扣两分一分是这个游戏叫礼装go，另一分则是游戏太过单一目前除了活动就是刷每日，活动又比较肝不适合休闲玩家。
五星好评
厨向游戏 全程看剧情
游戏虽是卡牌养成但是并不用特别肝 不用像某些游戏刷个大鼓刷了5管体力还啥也没有
英灵上无论1星到5星都有好用的 真爱可以重氪 从开服到现在就一个韦伯一个大王玩的也挺开心
圣晶石基本不靠氪 全靠炸服发家致富
说礼装多的 有的礼装不比英灵稀有度差 而且重要的是要享受能在1%的概率中抽到真爱的那种喜悦 你要享受那个过程(认真脸
抽卡概率也不能算太坑，毕竟我这种咸鱼也有五个ssr，但最好别在游戏上氪太多，不氪也能玩（比如我），但英灵等级高后狗粮卡，银棋金棋和其他材料都能让你感到绝望，爆率我个人觉得比抽卡率还坑。。。。。不说了，师匠快满破了，刷材料去X﹏X
虽然弃坑但还是给5星，因为我还是很喜欢fgo这游戏人物设定和剧情设定的。但你这蛋池里真有ssr么。。。。。连攒带充值到活动送，攒了700+石头，然后十连全是五星四星灵装卡，从者基本没见过3星以上的，除了开始送的和抽的，就俩5星还是但抽的。我这人品没谁了233333
毕竟是礼装go，还有单抽才能出现奇迹∠( ᐛ 」∠)＿
虽然我半单只有7ssr，没有达到贴吧平均水平（手动滑稽）但有了想要的杰克女儿，真的很高兴。这个游戏说简单了只有抽卡和肝，但我就是玩的舒服。每次抽卡都感觉特别刺激，有各种出货特效（我金变银都见过）。每次肝材料本出个金箱子真是愉悦（你给我个饼干算什么？恶魔没心脏，奇美拉爱干净，大龙蜕过皮），然后升喜欢的英灵，真是美滋滋的。有喜欢的角色会很喜欢玩，没有的话确实感觉无聊，劝合胃口的进。
给非洲人的建议:
玄不救非，氪不改命
这游戏需要耐心，一定要控制住自己的双手。
没有最烂的英灵，只有最烂的Master!
自爆弓和龙反证明了这一点。
就算拥有五星而不会运用的话也难逃即死。
努力培养各种英灵，总有一天也会拥有欧皇命
游戏性很差，如果不是因为有剧情，根本玩不下去。从下载到现在差不多2个星期，国服剧情到第三章就停了，两个星期，每天上线打完曜日活动不知道还能干啥，每个星期重复同样的事情真的很无聊，而且每天刷的也没啥区别，游戏还没删，就等剧情更新了。
被同学吐槽这游戏Q版人物怎么那么丑，对战画面好蠢，不是什么山寨游戏吧？
我只能说2颗星不能再多了（剧情四星，游戏性负两星2333333）
5星给IP
服务器和游戏质量扣五星
给CV和画师们各一星
没什么好说的，从日服到国服。确实国服刚开，没有日服那么多内容，不会闪退，和日服比起来真的是流畅得不行【觉得拖沓难受以及黑屏的可以尝试下日服，一秒解毒】。同时也没有活动，非洲人不氪不能玩。
不多说了我去肝尼禄祭了国服出活动了再喊我
这个锅服务器必须得背
服务器有一定关系，不过日服本来就卡，国服比起来还好一点。重点在于没有活动我真的！不！知！道！干！嘛！刷了两个小时的初始号不死心，最终氪了一波证明血统，CLNN卸载吧
预约一个，拿个白saber然后弃坑。等石头
个人看法
游戏是个粉向游戏，建议想玩还是日服
不要想什么5星卡，刷初始34星卡前期可以打，主要是等级和阶位补正
活动抱大腿，90大腿很多。这游戏好处是不会像田中飞妈那么恶心的副本
活动送的4星和限定卡池的4星卡一般都是好卡，5星随缘吧
就是粉向游戏，一般人玩都会觉得很乏味
我买个fate的情怀给个3分，。但是对比起日服，坑了不知道多少。我算是个彻头彻尾的非洲人，但是在日服出了个呆毛王，还有个初始80np，毕竟能玩。在国服我第四次10连了，就一个阿提拉其余全是4星礼装还没一个从者，这个开局简直了。已经不知道说什么好了，这种游戏对非洲人真心不友好。有话说玄不改命氪不救非！大家量力而行吧！
日服也是慢慢优化好的，希望国服也能做的更棒
其实我在日服玩过一段时间 体验还是不错的
作为一个月厨 我对官方游戏没有抵抗力(ง •̀_•́)ง（但是不会充钱）不过我还是给了一星 冲着情怀给游戏五星 但是b站太贱了 凭什么安卓要晚半个月 我表示强烈愤慨  要不是我是忠实的月厨 我绝对不会玩国服的
。。。但是你给游戏是一星，投诉找客服吧
这类游戏里玩的最久了的，玩到现在不氪金也挺顺利的（就是活动有点累）
剧情棒，玩的时候就像在看动画
战斗也并不特别无聊（刚接触这种类型,可能玩久了会无聊？）
想要吾王和闪闪啊啊【躺xx
另外我没有石头了可否请您炸一波服呢( 'ч' )
福利方面比某些厂商确实好很多。不氪金就能轻轻松松抽到5星。抽卡概率也是很正常，基本很轻松。+★
原画和配音没得说啊，简直完美！音乐也很赞，不拖累游戏。+★★
莫名奇妙的闪退，我机子不够好？反正对我来说很烦！—★
游戏玩法为回合制，更详细探究也无惊艳的地方。很长时间你都不需要动脑子，请好友就行了。完全看剧情的游戏。—★
剧情可以+3★好吧。而且前期抱好友大腿很正常，玩一两个月之后开活动不动脑子打是过不去的
我……给四星吧，其实我本人是想给五星的，因为游戏运营商真的是太太太良心了。可能是唯一一款用户期待游戏维护的游戏，因为发家致富，全靠维护(雾)。原创剧情也不错，小玛修我老婆，反驳无效。扣的那一星…就是这游戏出货概率简直感人，我和室友，每人一百多抽，都只出了一个五星＋两三个四星= =
感觉这个游戏的出五星从者概率很高啊，我安卓开服第一次十连出五星从者阿尔托莉雅，第二次出了五星从者阿蒂拉。后来用呼符又出了个阿尔托莉雅。宝具直接升到两级。只是两个五星从者都是剑士打一些本挺难。而且我还没有充过钱。不信可以回复我，加我游戏好友。
别炫耀了 我现在还没出过五星英灵呢
一百多抽没五星的路过，游戏已怒删
不是看在吾王的面子，3星都不想给。游戏模式比较无聊，还有就是10连出卡率不想吐槽。首次10连给了我3个3星从者一个4星礼装。喂，我想要的是从者啊。接下来5次单抽到是出了个5星saber。然而看见从者宝具强化，心都凉了半截，居然要吃相同的卡。玩了一会，发现是个重氪游戏，对我这种非洲酋长实在不适合。第一次评论游戏，也不知道有些地方说的对不对，毕竟我才玩了一会
我是第一次玩fate类的游戏，不知道TapTap上显示的时长是多少？但是我在摸拟器上玩到了第一章第7节那块，剧情我还是很喜欢的，战斗方式也点赞吧，战斗其实也完全是靠队友帮助的，2次十连都没出5星，感觉无爱了。。。，但是我不知道有没多人对战模式什么的，或许后面会有吧，其实就是一直单机打，随便拉路人支援，我会继续玩一段时间的，之后再对评论进行补充修改，给3星就是自己太非了吧😂😂
我觉得fgo的评价低主要是因为国产的阴阳师和崩坏三给人的惊喜太大了 和它们相比fgo的画面就低了不是一个档次 声优的话比不过阴阳师 崩坏三就更别说了这真的是让我震撼到了 我从来没想过手游能做成这样
但fgo也有自己的优势 它的故事性无疑是非常强的 给了我这种厨很多的乐趣
不论怎么样我都会给五星 谁让我真的喜欢fate
阴阳师有jun2……不得不承认是futago输了，崩坏三……已经受够擦玻璃了……
厨向氪金游戏 最开始因为动漫和广告开始关注 看广告的时候 哇 碉堡了 这画面 看完之后 一点涉及玩法 类型的都没有 下载之后 好像不错的样子 看完剧情 开始打了 尼玛 什么鬼 立绘这么好 游戏打斗里面什么鬼 玩法还是回合制… 然后玩了好一会 实在接受不了这种粗糙的玩法和打斗画风  卸载了 综上 这是一个厨向游戏
师匠一单以沉（你为什么要给5星，你是抖M么
还是那句话，这是个厨向游戏，抽不出自己想要的卡就很想死……
不过还好我C狐以出，师匠也就氪一单以示敬意，毕竟比起师匠我更萌杰克女儿wwwww
－－－－－分割线－－－－－
对不起啊女儿，我接不到你了（跪
－－－－－分割线－－－－－
女儿接到了，大女儿，二女儿都到家了=w=
没大女儿（杰克），还有二女儿（童谣），明年还有三女儿（萝莉贞）……
杰克，童谣都没出，我好气啊（我也氪了金啊.jpg
等下次圣诞的幼贞吧，或者剧情池
但是有三女儿不是不要大女儿的理由吖，等过两天还有半单……看运气吧
快快 逮到fatestaynight了。二楼快拿绳子来 快点！三楼架锅，不要放油！fatestaynight太肥了！四楼葱花大料桂皮备好。 操 ！五楼你脱裤子干吗？这个不能日 不能日！这样你去帮六楼把柴火烧大些！剩下的都别看了快来帮把手把fatestaynight抬锅里去，一二三走你~ 操 怎么扔火里了。
菲特，今晚留下来
我暴力膜就是饿死，
死外面，从外面跳下去，
也不会拿你们辣鸡游戏官方的一颗石头！
又炸服了能拿石头了(滑稽)
这游戏玩法虽然不新颖但是我就是想玩啊
这游戏虽然抽不到五星但是他剧情好啊
这游戏虽然老炸服但是他有补偿啊
在被YYS伤害之后从新找到了这个神奇游戏
发现福利真的是好多而且游戏性很强
有了保底五星我也能好好玩下去了
(这次的抽奖概率提升的那个五星卡50升60有惊喜，别问我是什么)
这是一款比阴阳师还让我怀疑人生的游戏，相信我，在碰这个游戏之前，我一直都是一个非酋，没保底的游戏我基本的都拒绝了，只是怀着对这个IP的好感我决定试一下，然后…………首抽没出五星，只出了5只4星，然后。。。。。连续两次单抽出了五星，一只弗拉德三世，一只限定的杰克。尴尬，尴尬。
然后我就决定转日服了谢谢……………
垃圾游戏，玩家整天搞事😏讨厌这个游戏的可以一起来爆破服务器，我们人数不够快搞不动B站的土豆服务器。
不爆破就不会维护，不维护就没有石头，没石头就没法抽绿方块，没绿方块就不能换呼符继续抽绿方块…喏恶性循环了吧？
来来来一起搞事😏
虽然不是月厨但挺喜欢这游戏的。 就是物品掉率实在太坑了， 刷两天多了 一个爪子没看到。 看着我师匠还差三个爪子，眼泪掉下来。 另外抽卡系统有点迷 各种保底四星礼装，这么多up里。氪金一堆只抽到师匠和塞巴，抽杰克up居然歪到月神，抽四章up居然抽到尼禄。
游戏有毒一玩就停不下来！虽然5星爆率很低，然而对于我来说好友厉害也是我厉害！滑稽！看着游戏分数越来越高，而隔壁的xx师评分越来越低，这就是运营商的不同导致的吧！游戏画面不错每张卡都有自己的用处，大佬好友越来越多自己也慢慢变强简直有趣，也许不要多久我就能和好友一样成为大佬！还有海豹好多啊！各种晒是欺负我们非洲人脸黑吗，我🐳知道了你们的喜悦，并且无视了你们！我清姬最强不解释！
突然就涨分了呢
肝，很肝，但是你的脸要是足够好的话，能减少不少肝度。
厨向游戏，要对型月创造的这个世界有一定了解才能感受到游戏的乐趣。
又名礼装go，读心go，十连一次见不到几个从者倒是礼装一大堆都是常事，心态要摆正。
最近又要开500万下载活动，限定从者布伦希尔德，5星枪兵，让我想起了一度被师匠卡池支配的恐惧。
不多说了，希望能抽到布姐……
弓兵？我自爆弓第一个不服，刺客？我小次郎屠神！好吧！其实我特么就一非洲人(っ╥╯﹏╰╥c)，mmp十连都没出过三星以上的英灵，不是说好保底的吗，mmp的(っ╥╯﹏╰╥c)
我从开服到现在就两个五星……第一次五星是在杰克卡池出的大公…………然后就是198保底五星的总司老婆，还有，保底是三星英灵，四星卡牌………………不是三以上…………
肝。
氪。
舔。（EXM?）
好吧言归正传。
日服玩家，国服弃坑。
国服为了赶进度，真的是挺肝的，加上游戏本身出的算早的，画面相比现在的某崩那真的是崩的，如果没有IP和超丰富的英灵&amp;剧情，估计难撑到现在。
而且上线期处于阴阳师风口，又被分流一批玩家，不过这也帮助FGO国服过滤掉了第一批非忠诚用户，不然玩家高流失率估计又是一波打击。
以上。
讲道理，天朝的运营不是很适合这类游戏了。
从扩散性MA、CC到后来乖离、FGO，再说弹珠、PAD和白猫。
说这几个名字大概就能明白了吧。
那么就看B站的表演吧！让国内厂家知道什么才叫二次元运营
说不适合的你去看看有多少人玩
看清楚我的评论。
就玩过弹珠和fgo，感觉自己肝不动就弃了，感觉不适合这种游戏，虽然能让人完全满意的网游不可能有，但还是接受不了要花大量时间才能体会一下乐趣的网游
一分给无氪党也能玩下去，一分给卡面的原画和声优
1氪金 不是月厨玩不下去。是月厨抽不到自己喜欢的角色也玩不下去。没有保底这是很多人说过的了。略过
2剧情 你拿百万剧情来作玩点就算了，这为了游戏而东拼西凑的剧情是什么鬼？连起点的流水文都不如，后来我才知道蘑菇只写了序章....序章....序章，所以为了剧情的你也可以走了，这个只有fate的庞大设定没有细节表现。不如下ONS模拟器玩玩FHA 魔法使之夜 。我只玩到了罗马，尼玛凯撒是个死胖子？你这样黑凯撒大帝，瞬间让我对这个游戏没了好感。你不要告诉我在玩梗，我根本看不出有什么梗在里头，纯粹为黑而黑。还有罗马那么多有趣的故事，你居然就是单纯把从者分两边打打架完事了？不了解就不要写好吗？求你们了？
3材料 这是我见过的最恶心的养成游戏。别人卡牌游戏的难点都是没有这张卡，这游戏居然既有这难点，你拿到卡了是吧，我要用材料卡你觉醒几个星期.......
4等待几小时上线几分钟，然而活动让你累吐血......
5另外月厨刷分可耻，你觉得新人入坑fate的游戏是这个？会对fate产生好感？？？叫他/她去看fate zero,安利效果绝对满分。如果fate第一作是这个，完了，至少我是从fate粉转路人了。
评价有心了~
你吐槽凯撒就表示你压根没了解这游戏中凯撒的设定。游戏中设定凯撒拥有嘴炮max的设定，这次的外形在游戏设定中是凯撒为了挑战难度测试自己的嘴炮能力故意降低颜值的。材料你也能说？这破游戏活动送材料送个不停，想养的卡两个活动就能满破，活动肝度除了月神比较坑爹，包括这次的本能寺都是咸鱼自然回体就能搬个七七八八，难不成手游让你上个线你都嫌弃？
转路人只能说走好不送，游戏本身就不可能是为了某张卡而是享受整个过程，你只为了某张卡肯定玩不久。这游戏本来就需要耐心，你抱着拿到卡就能满破直接用的心肯定玩不下去。黑凯撒更是搞笑了，尼禄弄个女的就不叫黑？就是个外观而已。而且死胖子这词你说出来，本胖子就对你没好感눈_눈
初始五星 据说出要的番 主角不是咕哒子扣一星  没有自动战斗扣一星 这种你一刀我一刀的 就算多了同花顺 我更愿意挂自动 去干别的  战斗而且还那么长 无聊到爆炸 卡池太浅 英灵不多 但是SSR出现的几率却那么低 反正我到A游戏都没有一只五星的 扣一星 太肝了 扣一星 那么漫长的战斗 还没自动攻击 就算有大佬 大佬一下一个怪 一张图少说也要打九个回合 游戏加速打的依然那么慢 我从刚开B服就开始玩 玩到上个星期A游戏 就打到了第二章  剧情不错 如果主角是咕哒子 又是GALGAME 有多少个星就给多少个星好评  但是 现在就是辣鸡游戏
这游戏没法自带战斗 出卡也是有讲究的
懒人没治
一下一个怪是六回合，特来纠正
删了，日本的游戏还是比较看好的，我玩的不多，也不会到处挖，从两款来看都是非常出色的。百万亚瑟王，太喜欢了，还有锁链战记。百万亚瑟王一个全新的IP快速开花散叶，拥有大量粉丝，而fate这么大一个IP却做成这样，太恶心了，比其他任何一个游戏都恶心一百倍，糊弄谁呢？恕我直言，这游戏和同期同类游戏没法比，而且早早就在各种广告，各种情怀，不知道时间金钱花哪去了！真的，最近各种国产游戏异军突起，希望大家少一些成见，他们真的很优秀。没实力就别卖弄了，骗氪还知道打扮一下，这个也太把人当傻子了！
你喷日本没做好这游戏，你知道早已开了一年半的日服现在发展的有多良心吗？傻逼的模型修改翻新，剧情质量越来越高赢得fate厨赞赏，低星英灵不断加强每期活动送满宝具四星还一般是非常强力的英灵保证非洲人没有打不过的关卡，星级只代表稀有度，爱氪不氪。说到底是国服代理自己的问题，花了这么久时间准备却搬来日服最初的版本，各种该优化的没优化和日服黎明期一样，当然被你们这些人乱喷了。日服能把这游戏越做越好。不知b站能不能，且看着吧
这游戏日服前期的评价并不高，但是游戏制作者慢慢把游戏做好了，使得这游戏评价和营收很不错，这是值得中国手游学习的地方。
没做好就是没做好，也许以后会变好吧。我不信它刚刚出来时，日本本土不是骂声一片
希望国服也会这样，一直这样肯定不过关
希望不要继续坑像锁链战记，白猫，黑猫维兹等游戏被腰斩吧
新人单抽一个阿蒂拉  结果助战没见过是不是垃圾的啊😭
b蒂拉还行
不哭，她比大公贞德强
很强力啊，攻击力很强的，个人感觉对新手而言b提拉这种随手一刀就是1w的伤害的英灵用起来绝对比那些宝具流输出，无脑红卡就能刷图
我去…………新人你还不知足吗？…………我从开服玩到现在……就两个五星，一个是杰克池子里出的大公……还有就是福袋保底的总司老婆↖(^ω^)↗………………知足吧……屠不尽的欧洲狗…………而且，阿提拉那么美。
我也是先开始一个阿蒂拉耶。
福利少得简直让人炸裂  开局布狄卡也真是[手黄再见]   要不是为了看剧情我才不下这国服  预约礼包不发  抽卡自费  教程浪费时间  总之这样的代理又给人一种国产课金游戏套路的感觉。
卡池也不吸引人   就这个样
滚去日服舔自家黑贞去了
刚开服卡池怎么吸引人
说的就和日服刚开就有黑贞似的
卡池放出顺序国服和日服都是一样的，只是你看不惯国服罢了
有黑贞为什么要回国服？
我是看淡了这个游戏，为了万圣节太太疯狂刷疯狂献祭，就是不出也没辙。那能咋样呢，这游戏本来就是单机游戏，好像缺了一张万圣节太太也不是玩不下去。虽然我也是强迫症，但是为了一张满破礼装有可能失去更多，我最后选择终于做出了正确的选择，随缘。
还有不要被贴吧带节奏，这个游戏绝对不要献祭，出货了当我没说，以后保证你会有不出货的时候。
五星概率都告诉你了就那么低，你看那晒的加起来有多少人，而这游戏玩的总人数又有多少，幸存者偏差，自己心里有点数。
氪金量力而行，小氪怡情，破财了只能说自己自制力不够，就别拿自己是xx厨来安慰自己了。游戏毕竟是娱乐，即使你要认真也请以别影响自己现实生活为前提进行。
这国服ios也就开服20天的样子吧，急啥，慢慢玩呗，来日方长。
顺带一提，350在GO里也许算不了什么，但这可以去买张EXTELLA呢
怎么说呢……这个游戏吧……挺迷的。
包括日服在内卸载重安不下10次，终究是舍不得弃坑，为了学妹也好，为了日服6单没出的南丁也好…………
之前日服老号被人骗了，现在也重新开了个回坑日服，怎么说呢，热情虽然没有以前多了，但是看到自己的英灵一个个的成长起来，真的满足。
最后，大姐，我会好好养你的！作为第一个响应我召唤的金卡！
这游戏剧情很好，每回都说跳过算了结果都舍不得跳，活动时的剧情也很不错(我很看好霓虹剑)
什么？！你说抽卡？！
呵呵，呵呵呵…………………………………
从开服到现在每天都登陆游戏，没有一天落下的我就只有一张辅助的c狐
跟我一起玩的朋友都有四张ssr了(╯‵□′)╯︵┻━┻
要不是当初c狐安慰了我一下，我真的差点就弃坑了(╯‵□′)╯︵┻━┻
只能说，剧情很棒，然后………我是非洲人真是对不起了啊，我拉了评论区各位欧洲大佬的后腿了啊_(:з」∠)_
像我这种万年4星的只能等福袋了qwq
我只想说五星真的很难出，而且素材除了活动真的很难肝，并且国服现在功能和活动都比日服少……但是我是来玩剧情的，谁管你五星啊(ノ｀⊿´)ノ而且这游戏抽卡脸还真的很重要，我有个同学开服一个月三五星，有一个同学到圣诞节出了他的第一个五星船长……所以玩这个游戏有时真的很郁闷，但是你要知道当你一发呼符彩光出贞德师匠的时候那感觉真的很爽٩(๑^o^๑)۶所以我认为玩这个游戏要有时间有耐心，否则建议别玩。
这游戏对我这种微氪非洲人太不友好了（在贴吧我这种貌似是无氪Ծ‸Ծ）不进贴吧还好，一进贴吧被各种初始海豹晒得妈都不认识(ಥ_ಥ)话说我也好想当一次海豹(ಥ_ಥ)人类尽情的来捕杀我吧(ಥ_ಥ)不过还好老婆到手了，最大心愿已经达成Ծ‸Ծ
玩了4天。肝的圣诞活动。还有30多个苹果，目前61级。。本人无氪金抽了杰克还有阿提拉。感觉这个游戏要是多个聊天频道会好很多……不然整的跟单机似的。另外炸服确实能够发家致富（滑稽），期待下一波炸服，我还要抽……不行别拦着我……我要继续肝材料了
其实算是跟风入的坑，虽说骗氪骗肝，就个人感觉目前已经送了很多次十连，无氪是完全可以玩的，活动良心，肝不肝看个人，这游戏主要肝的是英灵升级技能的素材和qp，如果你只是休闲，拿满宝活动英灵和需要的素材，那一两天活动就可以毕业，如果想攒素材狗粮qp，那就得当圣僧，等等，我上线炸服去了，以后再说
发家致富，全靠维护。
安卓表示点开，黑屏了？！哦右下是什么，原来是读条啊，等3.4分钟，终于进来了！教战斗，切换战斗，怎么黑屏卡住了，重上重上！等5分左右，没卡了，战斗大招，阿里，怎么闪光白又卡了，重上！等5分多读条怎么一直读上不去啊？？？？妈个鸡，卸载！！！
刚开服是有点卡，后来人们看见这么一个游戏就卸载了，后面就顺畅了
刚开服是有点卡，后来人们看见这么一个游戏就卸载了，后面就顺畅了
最开始，对于这个游戏我是拒绝的๑乛◡乛๑，但我就是忍耐不住我的手，结果却是喜人的，本人无氪，六个ssr，还有六个多还是几个sr我忘了，但是这个游戏真的不是那么不好抽！你们不需要氪金！真是亲身经历！只抽到r的人可以去拜拜盖亚，很灵的！
难道不是拜阿赖耶嘛
拜阿赖耶可能给你个卫宫什么的，反正我的大王是拜着拜着就出来了
蛤蛤蛤我倒是没想到还有个卫宫，说起来英灵殿是盖亚的吧，那的确是拜盖亚好一点
立绘不错，同人图最高！！(๑`･ᴗ･´๑)
游戏性一般吧（大概） |･ω･｀)
不是厨所以说一下召唤系统：其实挺贵的（一分钱一分货）。想要五星英灵的话十一连震了很好，不震靠单抽，再不出只能氪金了（攒石头真的很麻烦，而且我图快清完了，除了活动还有什么办法拿石头的吗，新年好多池子抽不动了(｡•́︿•̀｡)求救啊）
坐等炸服？😭
炸服的话真要每期炸一次了
去年的8月日服开启，当时开局有4星10选一和相当于白送saberlili，第一个活动尼禄祭也乐趣满满，不过只有老司机才懂得黑键地狱不知道会不会直接照搬，另外最近日服单抽4钻十连40钻改为单抽3钻十连30钻，不知道国服怎么来
等开服之后就知道啦，现在还不清楚。。
二星不能再多，一星给ip一星给声优，（fate厨满分）
然后说不满意的地方：1，战斗小人看的尴尬症都犯了……2，十连一次基本上要刷2小时起步的石头，删档测试的福利几乎等于0，五星概率极低（1%）3，战斗模式很无趣，不过宝具释放的动画勉强还行……4，完全没有玩家交互。
fate厨当动漫玩不错，其他的完全不建议入坑
声优真的敲棒的！
相比回合卡牌的战斗方式，其实自己更倾向于剧情，文字冒险。剧情结束，也要88了(⊙﹏⊙)。剧情党
关于氪（0氪党），感觉不氪，游戏还是可以玩的。。
抽卡的机制感觉还好，相比一下其他游戏，概率不算太坑（十连4星保底）
（十连没有吾王，贞德我要弃坑。╮(╯▽╰)╭）
这个。。。
脸黑的要洗！！（土豪请无视～）
其次，官方名额方面有点坑。。
031.344.id尾号，求带飞～(≧∇≦)ﾉ
我不看好这游戏啊   去年寒假我同学就在玩日服了  我看过觉得一般  而且想玩的人应该日服都有号了吧   而且这几天上线的手游可是很多的啊   竞争力这么激烈想想就觉得不会太成功  早点代理说不定会好很多  总之是不抱预期不看好（扶额）
从国服开始玩到现在，抽到五星的大公，其余的五星从者都没抽到，典型的非洲人啊。但也没觉得什么，盾娘和玉藻猫都蛮好的😄 ，还有一堆三星从者也很不错，关键是抽到樱的概念武装，23333～，朋友说这个游戏的几百万字剧情比抽卡要有趣的多，我也是那么觉得……至于抽卡，我都是凑齐十连抽，但抽不到好卡，建议单抽……
怎么说呢，7次十连，一张ssr概练，3张sr从者，每次意思意思给一两张没用的sr概练，差不多一共9张，没有ssr从者，嗯，总之我是非常生气的，毕竟有的是氪金的。我从不认为我是什么欧皇，我对ssr从者没有什么奢求，毕竟赫拉克勒斯加好友的已经足够了，但7次十连只给一张ssr概练是否有点过分？百分之4的概率有那么难？
我突然觉得，我干嘛要氪金？加点钱去买个fate手办不是更好，突然觉得自己是sb，唉。。。。
朋友，不要自厌嘛。
抽卡这种东西本来就像是赌博。
输赢常有的事。
在抽之前就要有心理准备，如果心态崩了，那说什么这个游戏都是辣鸡。
本质是单机游戏这一点我很喜欢，没有pvp竞技场的模式也很不错，每天上线打打方块狗粮就行。非强度党不是很懂每期必氪的壕，我只求能抽到自己喜欢的英灵，毕竟卡面是一辈子的事。这游戏还是很养老的，上线十分钟下线十小时，不喜欢要一直挂在线上的游戏，耗电。
年轻人，这游戏没有pvp?你去贴吧看看吧，一群海豹在晒卡pvp😭
真不错，也不需要重氪，我至今也才氪了1元~
这游戏只要你出了货，肯慢慢玩，迟早都会满破的，并不需要抽出重复的角色才可以继续变强什么的~~
当然，如果出了喜欢的角色，也不介意充些钱，反正这游戏氪金也是心甘情愿~~~
确实呢，哈哈。非洲人路过。
本人没有动画情节。也没玩过日服，纯游戏质量，个人感觉也就一般般，僵硬的人物动作，奇怪的3D背景。和预定时的想象完全不一样。打开游戏就觉得战斗画面奇怪。记得刀剑也有一个游戏，那个游戏都比这个好。我还是继续去做我的阴阳师非洲酋长好，失望失望
感觉玩法上面略微有点单调了，有点玩不起来的感觉。希望你继续发现好游戏哦。
看剧情为主的游戏，战斗什么都是附带，期待有什么新奇玩法的不用下了。
很奇怪那些说很喜欢fate系列的说对这游戏失望，能让你更了解fate的世界…更多的英灵…蘑菇的剧情…这都对你没吸引力，那你所谓很喜欢fate系列是喜欢在哪啊…
就冲这招牌、人物和剧情我就能给5星，毕竟爱了型月那么多年😊游戏性在卡牌游戏中也算尚可吧，没那些黑子说得那么不堪。当然抽卡掉率确实坑(到现在还没见过3星以上英灵……蓝瘦，香菇😭但低星卡也有很不错的，好好养好好肝还是能用！别因为自己脸黑就乱喷游戏啊→_→
个人意见:这是一个一直被高估的游戏，可玩性还将就，但是充分把没钱玩你妈逼发挥的淋漓尽致，玩法没创新，甚至觉得没意思。b站代理这游戏真的不知道该怎么说，是为了捞钱还是为b佬捞福利真的难说。
个人意见，如有雷同，请点赞，如没雷同，请忽略。
最后一句，我也是b站来的😏😏
厨项游戏，卡池有毒。氪了一大票没出喜欢的角色，b叔用到老。后来去本子那边玩顺带买了个手办，一趟花下来的钱居然没自己氪的多2333。玩法一般，剧情前期催眠后期不错，看不懂wiki有翻译。游戏玩法感觉还不如fate/tiger，星级和立绘挂钩不是实力。
又及，如果只是单纯喜欢某个角色不如买个手办，为你钱包着想，还比电子卡片保值。
我本来挺期待这个手游的，也早就预约了，fate系列我还是很喜欢，尤其是saber这个角色，哔哩哔哩陈坤发布会也看了，然而我进游戏连名字都没起（很多被抢了），看别人玩、拿别人的手机玩了两把就卸了。这战斗模式实在是让我很失望，我以前也玩过很多日本掌游（GBA.NDS.PSP），虽然有所改变，但是万变不离其宗，画面也没有很新颖出彩的地方。四星给的是情怀，毕竟也会有喜欢这种模式的人存在
开服入坑，前三发单抽宝石翁和saber，第一次十连贞德，2次十连出闪闪，弃坑抽宝石翁，今天刚刚弃，以后再说吧。
简单的说，日游肝，氪是正常的，想着自动扫荡的先退了吧。另外这是厨向，非洲人也退了吧，我是真的太忙，几个月后(大概，顺利的话)再见。毕竟唯一欧的游戏。
四星送盾娘，我最喜欢的卡，没有之一。两星送剧情，我不是型月厨，虽然感觉剧情挺有意思。一星扣在蛋池，恐怖的暴率。一星扣在体力，恐怖的消耗。总体而言，在短期内是可以一玩的游戏，但我很难想象在时间一天天过去之后要如何坚持玩下去通剧情。但如果没有剧情和盾娘，那我也就没有玩下去的必要了。
我一直认为这是一款厨向游戏，我超爱大狗，虽然是三星但依然坚持满破满宝具了，挺不容易。(/ω＼)
然后花了五百多……依然非得无法直视……
这游戏无氪党玩的挺容易，各种活动送材料，有的送英灵，愉♂悦♀
红A好帅啊啊啊啊啊老公舔舔舔\(//∇//)\
肯定五星好评。玩游戏是冲着动画来的，起初疯狂攒石头，十连抽天真以为会抽到呆毛王，谁知只有四星礼装。之后继续抽还是礼装，再后来才有了红a，一直到现在只有一个五星冲田本司，还是今早一发入魂。四星五星一共加起五个，礼装烂仓库，红a徘徊在50级，感觉心太累。
直到现在周围有人看我玩fate/go 问我这什么游戏？好玩吗？ 我【fgo 不好玩 一点都不好玩】然而我还是从开服玩到了现在 肝肝活动长草期清下体力刷些狗粮 哎我也不知道想说些什么。。毕竟 周围一个同好都没有 只剩呆毛的棉被还有些温暖_(´□`」 ∠)_
偏向厨的游戏，剧情我还是很喜欢的，就是太肝了……甚至于就为了看个剧情都很累……ssr爆率明显比隔壁一个游戏要好很多，我正式开始玩的时候就是船长活动的时候，辛苦打剧情加维护赠送加起来六十石头，当时就出了双子船长还有五星礼装。上次欧了一把抽到了总司，这次的师匠是抽不到了……希望能够快点开新章节XDDD
以及，大公我喜欢你啊！大公你什么时候来啊！！！😭
最近才开始玩，可能要玩很长一段时间了。
从乖离弃坑以来，各个国内外卡牌手游玩了很多，阴阳师算是时间比较长的，最后也评了个一星弃坑了。
除了战斗系统之外，都是卡牌养成老套路，但是平衡、稳定、大有学问，有一种回到「正统」卡牌养成手游的感觉。
剧情还蛮有趣的嘛，毕竟有型月世界观和人设摆在那233333。百年邪龙战争读起来有点违和，不过还好还好。
一开始是为了贞德才玩这个游戏的（个人比较萌贞德）即使知道她后期并没有多大用处，还是想着能抽到她，我嘛，是学生党没钱氪，只能靠运气。就算现在只有贞德一只五星，我也很开心。无论是cv，卡面，还是游戏方式，个人都比较喜欢。五星，是为了肝和信仰（笑）。
贞德黑色prpr，不舍得她当仓管
欧吃矛
游戏虽好，可不要氪金哦
这游戏挺不错的，可是氪金太贵了，最多氪一下仅限1次的1元5个圣晶石，之后就是6元1个（好像是，反正很贵，不划算）打一章送一个圣晶石，所以不氪金完全可以愉快的玩耍，顺便，我不相信5☆从者爆率是1%！！！！抽一辈子抽不到😭
额……回归送了170圣晶石，十连6次（咳咳，弃坑前居然有没用完的石头，糟蹋）爆了n张四星外加一张莫德雷德小受，血统如此之非（ou）可是看着这画面为何我如此蛋疼，我师匠大招居然就是tuatuatua，hasaki……boom！唉当初不该练诸葛的，两张berserker就可以扁的boss不要不要的了。。。吐血，新入坑的小朋友，赶紧找两条贞德，黑王的腿抱紧，刷图速度吓人。。。
我玩了三天,作为月厨感觉不错,但水晶实在太贵了!而且5星出货又不高的…不能改下开个月卡么…
之后在淘宝看到日服5元初始号后果断转日服了_(:з」∠)_在日服有好多大腿可以抱,玩得很开心~
(๑＞ڡ＜)☆不过淘宝日服代充约480元每140水晶,国服怎么就500元了…(有不可告人的PY交易么)
给四星的理由?水晶太贵算么233
有人说日服的福利好，又有人说国服更划算。。。
然而目前状况是国服比日服贵…
之前有统计过似乎国服的反而划算啊
我群大佬说日服更贵，论坛也有比较，国服更划算
都不是自己体验后的见解啊…实际玩玩日服,并且去淘宝知名代充店看看就会明白的…难怪现在网络各种以讹传讹…
其实算是个很用心的游戏。
很多人喷卡池，毕竟这游戏英灵强度和稀有度也没有直接关系，何况还有预约奖励。从我自己的几次十连来看，5星英灵的出货率也还不错，我觉得并不算很坑。
这个游戏的剧情算是非常用心了，喜欢看剧情的绝对是福利，我都有点觉得有时候剧情太长了…我只想快点把体力用完的hhhhh
游戏性确实一般，不过总体而言是一款很用心的游戏
出货率还不错？要知道dalao氪一单618都不一定能出5星～
哈哈，那就是我脸还不错咯
这个游戏的操作其实很简单，但仍然强制性的进行了几乎长达十分钟的新手训练关orz
对于fate迷是福音，但对于从没看过没了解fate的玩家来说见仁见智了。
我没有看过fate所以没有情怀帐，单纯从游戏的角度看我认为是一款有可玩性的游戏所以我决定把它留在手机里
同样无法登录，是人太多吗
在登录界面后，需要个几分钟的加载时间，请耐心等待下
真的是希望越大失望就越大，在之前一直想玩，也看过各种各样的人玩过，有说好有说不好的，自己一直相信感觉还不错的样子，结果…直到现在…删了…不为什么，就是感觉这游戏有点墨迹，而且不一会手机发烫…就这样吧…一星给tap一星给fate系列…没了(=′ー`)
恩恩其实我是新手玩家………算是挺喜欢fate的吧不敢说是厨，其实有蛮多看不懂的东西，不过玩的挺开心，没碰过日服，只能期待国服慢慢加强吧(给我开宝具本啊啊啊啊哀嚎)，大佬们有没有什么推荐的教学贴可以看看orz……(重点！！)
(等待杰基尔啊啊啊啊啊我连化身博士都补完了！！！)
剧情似乎很有趣的样子[虽然我看得很云里雾里]，
记得以前打的时候全靠大佬，
明明实力不够还去打活动关卡，基友活到最后一丝血险胜利……
抽卡的时候特效很好看，以至于我的渣机承受不起，直接黑屏游戏停止运行，，，最后无奈卸了………
我自认为是理性厨，反正除了炉石、战舰和崩坏还没有手机游戏骗到过我一分钱。不过讲道理新手福利至少能两个十连，预约还送4星，运气再次也不会打不动主线和活动。感觉还是可以的只要不是疯狂瞄准哪个角色应该不至于氪金。
你太天真了
朋友，这话怎么说
战斗模式蛋疼的紧啊    建模太次   我是为了剧情去的，但是实在受不了那战斗模式，玩了半小时卸了。
游戏性不好，没办法啊。这本来个来坑fate厨的游戏啊，算了要不还是一起来打守望吧
这个游戏其实叫做读心go,记住一定要在自己运气上来的时候抽卡，最近三次十连分别是：凌晨每日友情出三星英灵，强化极大成功，以及qq群抢红包连续运气王（什么鬼），三次十连（一块钱玩家辛辛苦苦攒的）分别出了贞德，呆毛王和总司_(:з」∠)_以至于高兴得膨胀了活动没肝。。。钉宫锁定60级。。。
虽然容易炸服，但是给的补偿太好了
虽然游戏的玩法很普通，但是蜜汁停不下来..
虽然我没有氪金，但依旧出了两个五星
虽然我玩着玩着睡着了，但第二天爬起来还能接着玩
其实对于这个游戏我最不满意的一点就是过剧情没有配音..不过看在立绘这么赞的份上还是赞个
身为一名fate的老粉义无反顾的入了坑
这个游戏还可以，活动和维护福利也挺多的，非洲人还是老实攒晶石十连然后抱大腿，感觉大多数大腿还是很友好的，大多数不会因为你等级低或者非就不加好友，当然不排除少数，最后→是的，前面说的非洲人也包括我，我正在攒石头，又不氪，只能攒了，目前刚好100颗，等一波过年活动
收回前面那句话，非洲人攒多少都没用
-----来自7次十连一个四星英灵都不出的我
游戏还是不错的，萌新别看星级卖卡，这游戏有低星战神也有五星之耻（没错就是贞德），前期没这么多讲究可以玩瞎几把随意队，等级上去之后开始考虑克制，回复，打星，辅助，还有绿卡暴击蓝卡宝具之类的搭配，总的来说还是挺好玩的，就是……保底……←_←
我单挑王贞德不服233
0氪玩家 五星也有几个 感觉玩这游戏就是要心态好 想着要啥可由不得你 所以我根本不囤石头 看到喜欢的就抽 抽不到就算了~
前期还好 后面感觉越来越难了 还得肝 真不是一个休闲游戏 关键肝的时候还得思考 不能像某些无脑游戏随便打打（可能是我太弱了）
虽然每次活动都挺有心意 感觉还是累啊
目前还在努力肝着 不知啥时候会不会玩不下去 真是太累了！
PS：凭什么我家呆毛这么弱鸡 我不服啊 明明还是游戏图标
为楼主心态点赞👍还有，呆毛不弱鸡啊……对了，呆毛作图标是因为她是型月的摇钱树……吧……
玩这游戏我有几点要说：
1：回合制游戏（无聊）
2：主画面那个不停转的地球和fate有几个关系？都是在地球上发生？
3：shi一样的抽卡概率
4：不充钱无法变得更强！！！
5：这是单机游戏。（或者土豪装逼的游戏）
6：卖情怀的
给三星是给美工和声优的，不然我还真想给一星，难道投资这么多就不能变个游戏模式？一定要卡牌回合制？（不要吐槽战斗）
论画风舰R弃坑过来的，论游戏性我选择炉石，说剧情我可以看动漫，讲情怀大把的周边，大量的文字剧情却浪费在重复单一的单机模式中，一个新手只需要在援军里面挑一个赫拉克勒斯然后就可以一刀一怪，什么御主符，宝具加持跟概念礼装还有职业技能爱加不加，打到贞德攒了一堆经验卡跟一堆低级从者然而并没有区别，有人说就打到这根本没玩出游戏的精髓，恕我直言，我玩过每一个游戏的新手教程都比这个强，都调动起玩家的积极性，
说坑钱的我就呵呵了，我就只想说到现在我应该算氪了1元，出了闪闪加卫宫，这还坑？那我氪上100是不是5星4星全有了？  我朋友0氪一次十连出了saber阿尔托莉雅5星礼装，如果这都不算什么，那他护符抽阿蒂拉算什么，真的是什么血统吗，那我怎么不见他玩阴阳师出SSR。
最后一句才是重点
∑(°口°๑)❢❢被发现了吗
游戏可以打满分,毕竟学生党氪金也要省省，游戏比较良心，不用氪金也可以玩下去，基本上抱个大腿活动关卡都可以打过去，除了活动最后的boss，新人的话先抱个大腿吧第一章肛过去，活动差不多都可以参加的，圣晶石不氪的话先攒个十连抽一抽，不是非的大概都可以得个四星从者，如果要活动的从者，那宝具不一定要满，但材料要有。最后问问大公配黑之圣杯受欢迎还是2030年的碎片受欢迎？
配五星凛
很喜欢的游戏，当然不排除有动漫的因素，感觉不是土豪也能玩，不是欧洲人也能玩，只是需要时间，游戏也就是用来消磨时间的，活动很给力除了有点肝……感觉用心培养起来一个英灵真的很开心，另外没抽到师匠很蓝瘦😂😂刚回坑错过了闪闪😂😂5星的也就呆毛和海盗，毕竟只抽了5，6次十连也没所谓了，开心就好，最后祝各位在最后的几个小时出师匠吧23333
一开始预约就开始玩，后悔没有买初始，不然现在肯定很稳，月神祭和尼禄祭没有参加，万圣节活动和本能寺到现在的圣诞活动，一个个都十分有趣，觉得入这个坑不后悔，有好多好友dalao助战打的也不是十分困难，就是每一次传承结晶都要三道令咒过去，喜欢哪个就练哪个强是一个版本的事，帅是一辈子的事嘛
fate厨，表示太棒了，正在攒晶石等着抽玉藻前等我喜欢的英灵，随便说一句，这是粉丝向的游戏，不是型月厨的话就算了，会很快没意思的，当然，也推荐入坑，庄思的阴谋。现在还处于最开始阶段，后面可以看看日服的，很良心。但毕竟是照搬所以现在还是很坑的（这s b策划），所以给国服一点时间，还有，要抽英灵的话建议单抽，十连的话一大堆那什么，你们懂得，我单抽出贞德，红saber，黑saber，所以♬♬
独孤九键&amp;黑键地狱23333
就真的还可以吧，其实就是为了人物去的，从开服到现在就是凭着对fate的喜欢才这么努力的肝，但等到我肝完了就发现真的很无聊，我也不是什么资深玩家，就只是为了完的开心，可我发现这游戏好像只剩肝了？（一个小补充：最近朋友突然聊起游戏，说到fate的时候，直接就说这游戏画面真的很恐怖，特别丑）嗯，我默默承认，真的做的不怎样，但我还是继续玩下去了，毕竟也没有替代的游戏能去玩
人物模型实在崩得太惨，可怜我saber的好身材强行被压成了侏儒？？从者强化效率这么低是什么鬼，一张三星强化卡只能把十级升到十一？？六七级ap只有30而打一次就要7，这难道是个放置类游戏？？好友系统也是蛋疼，每个人都显示申请已满，不是好友已满是申请已满！！从头到尾让人玩的不爽啊。
玩的人多了，就……服务器选择自我休眠么。
公测玩了两天，整体来说游戏不错，厨向rpg。本来五星的，可是有几个问题需要扣掉一星。首先是网络问题，是长城客服那边有问题还是怎么回事……一直断线重连无线点重试才能继续打本和看剧情，强化会卡死…………另外一个问题是用流量玩流量会飞啊喂！才玩了十来分钟看了两个剧情就差不多没了10m啊喂！我还是下载了数据的啊！那数据下载的都什么鬼啊！不是剧情吗！所以扣一分，希望可以改进……真的太烧流量了(｡•́︿•̀｡)
顺便说下，我玩崩坏3一小时的流量消耗还没fgo玩十分钟的多……人家可是3d动作游戏……
其它的都不谈，画质真是有点失望，玩家形象简直丑的不要不要的，卡牌形象一般，战斗时的形象...不想评价，还不如放张卡，还是单机到死的游戏，现在一比较居然发现乖离还不错，唉，现在还在玩全是情怀，顺便一提我在平板上玩的iOS版。
玩了一下午，再看了看评论，感觉挺有意思的，毫无疑问，游戏性这点确实不咋地，喜欢的说他是粉丝向，不喜欢的说他是辣鸡。再看了几个五星评论的，优点无非也就是除了粉丝向就是说练低星也能玩，那么问题来了，一个粉丝向的卡牌游戏不重氪就只能看几张非洲战神，这难道不就是传说中的没钱玩nmb嘛。。。综上所述，一星给游戏，一星给fz，玩这个不如捧起PSP再玩一遍无线代码
优化是什么鬼为什么我进去起码一分钟，还有流量的消耗是怎么回事？为什么玩这个游戏比moa类型还去流量。加上蛋疼回合制，不是我不喜欢回合制但是所有的操作都是三张卡而已，是什么需要搭配阵容搭配不是基础吗？为什么那么多人说怎么怎么需要搭配但是回合制，搭配不是基础吗？加上蛋疼装备和英灵一起出的设定，氪金几乎没有保底照样看脸。
一星给动漫
一星给剧情
一星扣在图标上，说实话真的不感冒，偶然发现的游戏，因为没看过动漫。游戏整体来说比较对我的口味，虽然氪金，但是我穷氪不起，而且本身就是个看脸的连抽，氪得起也不氪。画风没得说，很满意。战斗模式不复杂，回合制很满意。节奏慢，比起那些只要充点钱就能上一个档次的手游良心很多，那些一言不合就砸钱的土豪们也要看看脸。游戏时间为啥是还没玩过。。。。
菲特go很休闲的--来自一位秃头玩家
总而言之，游戏素质还是很高的。一开始觉得是个卖型月ip的游戏，估计也好不到哪去。但现在觉得意外的不错，加上b站运营(发家致富全靠维护维护)，总体来说真的不怎么靠肝(才怪)，对新人也很友好，不说我去舔我家师匠去~
😭😭😭非酋前来报道，我大概抽了个假十连，连保底都没了，最高三星，说好的五星几率升高呢，还tm是五个五星，当时我的表情就是这样的，( ´∵｀)，∑(￣□￣;)，(,,꒪꒫꒪,,)， (╯°Д°)╯︵ ┻━┻，啊啊啊，给你五星，你还我一个金闪闪可好 (๑¯ํ ³ ¯ํ๑)
师匠池子，零点玄学。我洗干净手，烧了香，放了bgm，手机壁纸和屏保也都设成了师匠，心里空无杂念，80连3金，全震歪。○|￣|_卸了，缓一缓
单抽出奇迹
我抽了150石头就给我一个大姐你说我非不非
首先这个up都是指出了五星之后该从者出现的概率上升，其次，全部都up等于没up，这是个毒池，好多人都沉了
等等，最高3X什么鬼，十连不应该有一个4X卡牌保底的吗，bug？
前不久刚玩过日服，奈何不追型月设定，实在是信仰不够。UI不错，战斗画面差强人意。战斗时小人居然是半身，立体感不够，导致人物有种被从中间劈开的感觉。。。战斗特效不华丽，开咖喱棒（开大招）的表现力也不够。养成方面，没深入玩不做评论。总而言之，是款以饭为核心的游戏，拉路人进型月坑的话，该游戏还是不足的。
型月的世界观还是很不错，战斗系统也是挺新颖的，觉得这种没有公会和竞技场的手游用来休闲最好了。至于游戏性觉得所谓的战略还有有的，低星成长好的随从打克制，无论过剧情还是副本都不是很卡。总的来说觉得这游戏4星是有的，为呆毛加一星！
感觉很不错，就是战斗画面看起来怪怪的，感觉头有些硬直，不过后面能开加速就好了不少了，抽奖我还是不多说了(눈_눈)，抽了四个黑鬼了，剧情感觉不是很好，看了想睡觉，至于英灵还是很骚的，强力推荐一下，酋长喊去吃饭了_(:з」∠)_
我就说一句，整天说垃圾垃圾的你们可以不玩，十抽保底有明确标注，觉得不公平可以不抽，这个游戏确实是为了fate的名号大家来玩，但不是为了让人来喷，你不氪金照样可以通关，去网上看看吧，不少人一分没氪，咱们玩这个游戏就是为了高兴，为了fate这个称号，如果就因为游戏的一些瑕疵就开始无脑喷，我真的是不敢恭维。
其实我觉得自动战斗毁游戏，不知道为什么。还有我也是从隔壁乖离过来的，从去年fate联动开始玩的乖离。玩到今年，自从这游戏大更新后，感觉就开始黄了。讲道理，我是肝过来的，在6个月前我还是大佬，自从圣杯祭后我就比不过后面的氪金大佬了。这游戏，我不知道还能坚持多久。然后我现在玩菲特狗，还不错，就是……我赞同热评的观点，很多手游都是这样了。唉低氪疯肝还是比不过氪金战士。
四星情怀 主线剧情锁了还没开  刷突破素材爆率低的不行 抽卡我不说什么怪我脸黑免费石头不出卡但是勉强抱大腿都刷的过    这次闪闪活动氪个258我就想要个闪闪。。。结果加上免费石头总共5个十连。。。就一张4星英灵。。我真是玩不下去了😂😂诸君珍重。
讲真不怎么样，觉得只是挂了个名而已。战斗画质还有战斗机制，都是什么玩意r，一个好的游戏，情是一部分，但我觉得更重要的还是游戏质量。这游戏两颗星满了，上架之前这游戏宣传的多好，结果一下载游戏，心就凉了半截。最主要的是这还是个氪金游戏，说说话我一分钱也不想充，做完新手任务就删了，失望😔。。。
fans向的游戏，不过战斗接受不了-。-感觉有点傻，还不如做成回合制，技能又少，大地图完全就是抄cc的没新意，作为一个fate的粉丝而已还是有点无法接受，剧情吗，呵呵，这游戏有剧情吗？好吧，可能是我玩的不够深，不过还是期待未来有稍微像样点的fate手游
四次十抽，一个五星装备，呵呵了，不说感人的抽卡了，毕竟抽之前就看到是百分之一了，剧情不错其实，但什么垃圾画面，期待半天的游戏就这样？还有那抽卡要的钱有毒吧这比例，有这钱我干嘛不去玩崩坏，算了粉丝游戏，要求不能太多…
崩坏不也是差不多的价么，单氪金fgo反而便宜，崩坏月卡还是很划算的
越玩越不开心……刚开服一个星期的时候就掉了两个五星从者，本来以为自己能变成欧洲人的呢……哼哼哼，后来十连四五星的礼装仨俩的掉，一个四星从者也不出，我就想要一张好看的妹纸的卡啊，天天看着孔明和吉尔伽美什就犯愁……哼哼哼
和你一样啊……首发呆毛王和大公……之后就再没出过四星或四星以上的从者……我的四十多抽啊……好歹你的闪闪和孔明后期强者啊
其实这游戏挺好玩的，咋看建模有点挫，但回合制的游戏最主要的还是战斗系统吧，我觉得fatego的系统还是挺有意思的，不过好多人一看到战斗画面没有想象中好就把这游戏批判一番，我觉得还是图样了。不说了，没有黑无毛舔我要死了。
给我感觉真的是最纯粹的卡牌类RPG手游了，直接了当的氪金项目给人种他们简直就是在抢钱的感觉,我应该说他们简单粗暴还是他们好好诚实好不做作呢....，极度看脸的抽卡甚至连保底都没有，除了剧情本活动本和素材本以外什么游戏模式都没有了，几乎就是纯粹的卖设定，能长期玩下去的真的只能说明你是个月厨了.....
PS:礼装和从者一个卡池实在是太过分了.....
玩的我尴尬症都犯了，这么强大的IP搞出这么一个垃圾游戏，3D不3D  2D不2D，搞笑的画风，还有切到对面回合再切回自己的回合的过程简直辣眼，更垃圾的是走剧情的时候就只有点一下 咔~ 一下的触摸音效你他妈圈了这么多钱就不能搞个配音！！真是够了！
期待更完美吧。。。。
日服是这样过来的
玩过一段时间日服抽到了师匠但看不懂剧情弃坑了_(:з」∠)_国服非洲人划水看剧情 游戏性智者见智不加评论 卡牌画面好评 剧情关有大佬用全一二星也能通 5星出率奇低 抽不到喜欢角色会让人火大 但对于有信仰加成的月厨 还是5星好评（ ´∀｀）
我是把这当做厨像游戏来玩的，活动不需要太肝，想要的卡可以无氪，微氪抽出来，就目前来讲bilibili的代理做的还是很好的，对平民很友好，还会加强以前的老卡，唯一的遗憾大概就是几乎是个单机游戏吧，立绘5星，cv5星，游戏5星，代理暂且5星。看了下楼下的评价，补充一下，这游戏稀有材料掉率低是有目共睹的，不要为了材料肝，材料活动会给的，稀有材料基本都是主线，活动送的，换句话讲，这也降低了玩家的肝度。
刚玩感觉还不错，送了十几个石头，单抽了5次，给了个元素转换，黑之圣杯，一个贞德，一个红a，还有个荆轲
这游戏真特么对我友好1个多月没玩登下游戏送了60多颗石头两次十连给3个5星，4个4星，3个5星礼装，4个4星礼装
喜欢型月设定的玩家人群自然厨力十足，对于普通玩家来说，可能就是肝力不足的问题。
﹉﹉﹉﹉﹉
有时候确实会觉得无聊，但无论是玩游戏，做工作，过生活，总会有无聊的时候，找到适合自己的游戏，来释放压力，才是最重要的，除此之外，无外乎是选择问题。
游戏大体我还是肥肠肥肠喜欢的！即使给了三星我也很喜欢这个游戏，不用氪金也可以玩的很开心！但是美中不足的是这款游戏的玩家互动非常差，简直就是一个单机游戏，而且剧本，啧，也很单调，虽好故事还不错但是总不能刷同样的故事吧，希望开发商大佬们可以开发一些在线玩家同时打的副本之类的！
1.这就是一个单机游戏
2.大多数玩家都是冲着剧情来的
3.你提的那个建议如果真的出了（当然不可能出）会有一大部分人弃坑
大型副本有的哇。。。。比如前阵子日服刚出的魔神柱活动。（滑稽
好玩是好玩 就是太氪 太肝
让我更加合理的消磨时间
从游戏总体上来讲确实无聊，给个还可以的三星只是因为情怀。
没错，又是一个卖情怀的游戏，且不说画面如何，人物的攻击模式真的千篇一律，虽然之后有所改进。其次就算是卖情怀的游戏，对于原作也没有很好地还原。比如固有结界和对界宝具的特性。（在这里强调下我所最为不满的原因在于单纯地把宝具分为伤害型和辅助型。并非因为剧情。而且我下文已经说过对剧情没有异议。如果想和我聊（si）的朋友请别总抓着剧情说话，每次都重复一遍很累，要不然就请你看完这段文字。）  我想说明的是我并非故意黑这个游戏，而是真的很失望，好歹我也辛辛苦苦把冲田总司上了80宝具三级，如果不喜欢也不会去弄。
让我玩下去的原因在于剧情还可以，（对于剧情方面这是一个补充，如果光有一个好的剧情而没有好的实际游戏内容，那么这个游戏作为一款游戏来讲就是失败的。因为一款好的游戏不止这些。还是强调一点，别总拿剧情这一点跟我讲话，对于剧情我没异议，请从总体上客观评价，不要上头，谢谢。）虽然没看完。喜欢卡图。喜欢呆毛。然后也没别的了。平心而论，这个游戏，三星不能再多了。
我最初也是冲着fate来的，好喜欢的动漫~
卖情怀的23333333，下载游戏了没有？还“对于原作也没有很好的还原”，你看过fgo的原作？喵喵喵？这可是型月关于fate世界观最大的一次作品了！之后时间里不停的推出的各种活动副本也都不是空穴来风的随便编的
对于剧情上我没话讲，这点我说过的。其它关于我的看法上的问题，如果你有兴趣和我撕请看完我的观点再说话，不是很想和没仔细看别人的观点，揪着一小部分词句就上头乱讲的人撕，这没意思也没意义。然后，还原不是指单一的剧情，单单一个剧情那还叫游戏吗？那叫电子书。
真的要还原？都开天辟地秒杀根源了，除非你让这些英灵永远当个NPC不进自己队里，原著很多设定都强过头了，不改就等着一个闪闪宝具秒杀一切了，至于还原剧情？连主角和世界线都是新的还关原剧情有太大关系吗(*/ω＼*)这已经是指着月姬喊不还原Fata的程度了
并不是指还原威力，这太狭隘了，我所向往的是还原特性。结界你就好好开个结界，对界也就能好好搞事。直接算伤害性大招的固有结界？ 这算什么意思。而且他们这样算的话就很矛盾，比如征服王，你要直接算伤害算他哪个宝具？最具代表的肯定是王之军势，但神威车轮也确实是他的宝具之一，而且出场率高，要直接算伤害的宝具当然应该是牛车。而且还有塞铺路特之剑，但作为一个武器形态其实也没什么话可讲。有很多非fate的游戏对于结界和其它大招并存的问题都解决地很出色，为什么fate就那么怠惰？这是必须批判的。
看到下面一段如果你是闪闪的脑残粉可能要跟我撕，但请别上头看完它，我不想和听别人话只听一半的人讲话，很累。你太高估闪闪了。 秒杀一切不存在的。闪闪宝具是贼强，而且也并非最强，比saber的圣剑强，但他的挚友，恩奇都的宝具加上其特性属性和闪闪一样威力。对于合理改动我没有任何意见，我的严重不满是把宝具单纯地分为两类。呵呵，我只能说制作方太懒。
至于剧情我并没有那种说法，也没说辣鸡剧情之类的，请看清楚再回复，谢谢。
完全就是厨力游戏  各种骗氪
并没有骗。。。
又下载回来，送了差不多200石头，结果一只五星也没，新年这几天用个护符单抽闪闪，这出货率也是奇葩。这游戏没什么，就一个刷，而且宝具等级几乎是游戏最重要的因素，就算是觉醒的素材也很难刷。非氪几乎难以生存。在我看来除了立绘是优势以外，和烂大街的卡牌游戏差不多，比当年火的一b的dota传奇也差了许多。每天刷体力真是心烦，以上。三星游戏不能再多，看在fate系列的份上
宝具等级满级就加50%效果，像玉藻前那种基本上宝具等级的提升就可以忽略不计。剧情也是游戏的一大乐趣啊。不氪怎么就玩不了了
五星概率1%写的明明白白，200石头都不够100抽不出5星正常。宝具等级影响是大，但关卡难度摆在那，你切个菜还非要上屠龙刀？非氪难以生存？你觉得难刷无比的素材活动期间几乎是点击就送。每天总共288体力也就7把40ap，3把一分钟也就半小时不到，玩个手游你连每天上个线都嫌麻烦还是别玩了
都说了不是月厨就不要入坑……
所以这就会使原本对这游戏抱有兴趣的玩家逐渐失去耐性而默默卸载
如果不是开服就玩的玩家，没有预约的四星，真的非得只有个四星，你让怎么去打？那些还属性克死的只能靠大腿的，要知道大腿不是总有，最起码的概率要对得起玩家才好。况且手游就是休闲，游戏本身越高级AP消耗快，恢复慢，每天不刷等于浪费，不否定每个人不会厌倦，游戏要看多方面的，对比更多游戏才能发现本身。
因为它叫fate才玩的这款游戏，个人感觉一般，看过fate stay night UBW和 fate zero。fate zero是一部很好的动漫。可能是我对游戏的期望太高，前期剧情感觉一般，因为游戏火还出了一个同名动漫，剧情与游戏基本一样。这个游戏前期的宣传工作做得不错，作为一款手游也可以，但作为fate的一个系列就只能说一般。
因为蘑菇直到第六章才怒戒黑魂下海写作(雾)，如果等不及可以去贴吧看看第六章的翻译，真的很棒的剧情
吃相太难看，除了最后一个首充其他都买了，10连出的全是概念礼装4x，反而单抽出了法兰西万岁，送了张lily，没啥好说的，月卡也没有，打一章节就给那么点石头，无氪就赶紧滚吧（雾），微氪记得单抽，重氪如我还要看血统，血统还要是人物向而不是礼装向‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…
我受不了了，什么鬼啊，不管从哪个平台下的都进不去，好不容易从b站下的能玩了，现在一更新又进不去了，制作组你们在干嘛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！玩人呐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
玩的有点莫名其妙，游戏是个好游戏，但是我这种非动漫爱好者在玩了之后感觉云里雾里，这游戏有放假和活动一说，放假还是很闲的随便搞搞就行，但是一到活动那就要上天的，我是那个生蛋活动弃坑的，这种游戏不是喜爱动漫的人玩不下去，sb和冲钱总司长的一样，动漫的套路，我还是丢掉这个游戏吧，果然还是在各种主机独立游戏上玩的比较开心
非月厨 所以 这游戏确实不好玩
但是 我很享受满破卡的成就感
也因此 我完全不在乎设定 也不在乎五不五星
给三星缘由如下：
一贴吧整天就是争强度 扣一星
二晒卡容易让人上头     扣一星
三不氪金可以玩                 一星
四满破让人有成就感         二星
前排提示，国服就是辣鸡骗氪游戏，看看剧情就好了，不要因为那位“中将李舜生”对日服的好评，就误以为国服也很好。这游戏3石抽一次，30石保底十连只保底一张三星从者和一张四星（国服估计都是礼装）。日服福利没话说，出好卡几率也不算低，但是国服...呵呵。
代理给B站只是加速关服而已
辣鸡B服各种暗改几率减少福利。这就是玩了一堆B服游戏后给我的感受。硬生生把我开场氪金的恶习改了，我现在已经不敢氪金了，反正辣鸡游戏过不了多久就弃
想当年扩散性也是这样，后面差不多都没人了，除了土豪外，平民玩家差不多都卸了，fgo只是重走这条老路罢了
游戏市场恶性循环啊。游戏好玩家素质也高，宣传游戏的也少，人也少，可以说是玩不到系列。反而辣鸡骗氪游戏一个个宣传火爆，玩家数飞涨，最重要的就是，莫名其妙会有一堆说自己花了很多钱都只有辣鸡卡的家伙来给这游戏洗地
说真的挺失望的，期待了这么久，结果只是一款披着圣杯的氪金抽卡游戏，而且战斗系统很垃圾，看似新意，其实无聊的很，这游戏压根不用自己的阵容打，请个满级大佬的好友协助就可以一路通关，唯一的乐趣我想就只剩下看剧情了。
我只想说还是出动画片吧，岛国手游真的不行
狗粮=升级材料
从者等级要狗粮
宝具要狗粮
礼装(从者装备)要狗粮
灵基突破就是俗称的1破2破要更多材料
还有从者宝具和技能都需要升级。。。
服不服？不服还有，狗粮是分种类的有saber吃加的多有ass吃加的多有lan吃加的多当然土豪可以无视。。无非就是多氪刷狗粮就行了。。。还有复杂的战斗系统，类似火纹的克制系统当然要复杂的多，实在是花了我好多心思才弄明白。。
抱歉，这屎我不吃还是留给fate的fans吃吧。。。
战斗模式我无话可说，完全没有让人玩的欲望，哪怕我抽到了师匠，如果不是fate厨的话，建议还是省省吧，他会让你秒删的
保底很高几率出垃圾礼装重复和三星从者，四星都见不到几个，限定池比剧情池更毒，几百个石头可能一个五星没有，也可能出一堆重复的五星，秃子游戏，几管体力下去一个强化道具不去，恶魔没心脏，狮子没爪子，岩川天天不出新活动，天天开限定池骗氪
话说，日服在隔壁……
你np满了
作为一条咸鱼Master，整天靠活动过活，而且苹果一直都不够，苹果不足靠碎石头啊，又舍不得碎石头，一直单抽，希望奇迹的出现，出现了奇迹结果养不起……
按照官方给的百分之一五星概率，大概需要两单也就是1000多块钱才能抽到一个五星从者，但这游戏国服目前算上限定已经有十几个五星从者了，并且数量会因为赶日服进度出得更快，总的来说就是比企鹅游戏还会坑钱，我觉得给这游戏满分的不是官托就是月厨了吧，入坑请三思。
难道没有五星就玩不下去，你们真的想玩这个游戏吗？
这游戏好友支援系统就是晒卡用的，阴得很，没五星从者后期有数量没质量打不过高难度副本的
为什么我玩个FGO的流量消耗好比慌浏览器？扩展包下载速度超级慢？
垃圾扶他狗毁我人生
主要还是要看你厨不厨fate这个IP吧，游戏本身的可玩性其实并不高，但是比较休闲（一般情况下），适合上班族玩。
休闲游戏 我的215啊！
这次抽袜子不消耗的bug处理的漂亮
不能同意更多，简直6得不行(=^▽^=)
补偿的呼符换成石头就更漂亮了
b站运营太过分了，竟然拿玩家辛辛苦苦氪的血汗钱来升级服务器，这么久都没炸服，这样玩家体验很糟糕的你知不知道
发家致富靠维修2333
虽然不是月厨，但是我玩的开心呀。不是很懂无脑黑跟风的人┐(´-｀)┌
本来就是重氪厨向游戏，还被黑的要死，我作为一个一元党还不是屁颠屁颠的玩，虽然出了师酱和总司我就要破费了
这明明是欧洲人的游戏
我感觉我几乎玩什么游戏都不怎么欧，玩还不是一样
个人感觉玄学有用，今天我大号出了诸葛小号出了黑亚瑟
我还没充钱
冲田在日服宝具特效炫到爆，不知道国服怎么样！_(¦3」∠)_，好菜的游戏。
这不就是个单机RPG来看剧情的么？何苦辣么认真捏？0氪非洲玩家十连全是三星表示还是可以玩的，不急就可以了
当galgame玩啊，这样感觉还不错
哦哦哦不用氪金真是太好了！！！！
同同同，来握个爪
+1
加1
+1
＋1
厨向游戏不是吹的，喜欢的就是最强的，不多说了我闪宇宙最可爱┴┴~(≧▽≦)/~┴┴
非常适合月厨的手游…
不错(*๓´╰╯`๓)♡我喜欢
祝焚化部早日爆炸谢谢
纯氪金游戏，没有钱玩个鸡毛掸子象拔蚌，我有一句mmp现在就要讲，朋友入坑花一千，我同学免费送的抽215，诶呀好气呀~如果你不是真正的粉丝千万不要入坑，毕竟这个游戏靠的是动漫，本身没有什么游戏可玩性。海科金~
新人问个问题 这个游戏不氪金可以玩吗？
可以啊（滑稽）
可以，有耐心就行，还要有钻研精神┑(￣Д ￣)┍
在哔哩哔哩下的，所以没在这下。
果然还是厨向游戏啊
玩到第五特异点居然玩不了了，我要死了😖😖
我第二次十连直接出saber
月厨没啥好说 国服到现在也算是越来越完善 哈哈哈赞美运营233
每天清AP（差点发成节操），每天刷狗粮，攒石头等泳装，出活动就爆肝连材料一起刷完，目前就蓝saber金时杰克，买了个b站福袋没好东西扣一星发表一下非洲人的怨气
就是太非了
很好玩，就是头发没了😂
很想看动漫的，可是没，玩玩游戏也可以
本人小氪党一枚，总体游戏设置还是不错，虽说也没抽到很多SSR，但是非酋还是慎入吧，虽然也有全低星从者过本攻略，但还是比较难。嘛，随意了。
历害了，很上天
再不把字体改回来就要弃坑了喂。
辣鸡改动扣一星
改回来游戏就要被焚化部封了
改汉字总比下架好……哎……
听说fgo很闲，我信了
1元党，玩的没什么压力，所有副本都能过。预约的B叔已经满破，秒天秒地。还算是比较良心的
兄弟你要么是托要么就是太天真了
问题是现阶段满破b叔真能一路莽过去啊，如果解决b叔的存活问题的话。→_→以后就不好说了。不过看着大兄弟这么快就满破b叔的肝度，应该没问题吧
B叔开场划算，非洲人必备，但我不练男人，而且后期想考一个B叔就过关是不可能的
这个 人家日服一星英灵也能过所有副本包括活动 圣杯系统开了一星也很好用 我觉得不算天真 好好玩就行 觉得天真的爱玩不玩 你不玩玩家少了玩的人福利更多
b叔有心眼后期也能用的
五星献上
表示只要抱着大腿靠点智商还是很好玩的
一年以后我或许也是新人们的大腿了吧(๑&gt;؂&lt;๑）
------------------------
怎么办..
240石头下去看不见总司..
心好痛... 有弃坑的冲动了...
大腿你好。。。
被来是五星的都是因为某个狗屁局减了一颗星。。。。。。。什么狗屁非强制更新。。。打完一局直接掉再进去就自动更新。。。。 烦不烦。。。。什么局和什么局(此处说的什么局各位应该知道)都去滚吧
。。。。没人回复的惨案
我变强了，也变秃了
日常抽抽抽 死活抽不到自己想要的（绝望脸）
我觉得这个游戏币阴阳师好玩多了，不用氪金算到现在已经给了两百抽了，非洲人都能有2，3个五星，不想阴阳师那么骗氪
本游戏重在fate新作剧情，战斗过程是附属品，厂商吸引玩家为喜爱的角色氪金可以维持稳定的运营并且出新剧情，月厨不可错过的一部作品
给你5星，这游戏除了破石头有点贵，剩下的我都很满意，氪金门槛有点高哇对于学生党。
五星？哼ヽ(≧Д≦)ノ不存在的
不想说什么，焚化部赶快boom
对于文本改的问题……事情会过去，什么都会解决的，心态别炸，放端正，最后祝各位十连五星，单抽全金
话说一级石头号出2张闪闪呆毛杰克狐狸的我为什么抽不到诸葛师傅船长和可爱的童谣？？？(萝莉控的我啊＝＝)这游戏有毒吧
(๑＞ڡ＜)☆
大佬，61级的号把我吓坏了，本还以为会是初始号，没想到大佬那么好，谢了(&gt;_&lt;)
是石头号
挺无聊的游戏，回合制就算了，卡牌就算了，你模型还做的特生硬，动起来跟木偶戏似的，当然总会有人为了一张图大喊老婆、信仰什么的，在他们看来玩这游戏就是某种苦修，某种表忠心的方式，要是有人指出这点，他们马上就会梗着红脖子大喊：“我们是厨，你这喷子懂什么！”毕竟“厨”的钱就是好赚，只要你捏着他们的痛点，他们就是自己被卖了还帮你数钱呢！
粉丝向
不看fate你就不懂，先别喷
某种意义上您说的确实有理，也是在某方面讽刺了一类人。但您以上所说也仅仅是初步的游戏体验，您也未曾深入的了解这个游戏的本质与来历，而且您这任性的评论也是空了“几拍”
其一您所说的游戏中体验，回合制，卡牌，模型。游戏类型也介绍过了，对吧？其次游戏主要是卡牌，这并不是一款动作游戏。您只是从未仔细了解过这款游戏。
在之后，您后来所说，针对的也只是其他玩家，只是您自己看不惯而已，似乎与游戏体验方面无关，以及所说钱好赚？这个就更是无理取闹，您可曾见过一款完全无内购不收费的游戏？
总结以上观点，①易误导其他玩家，②您并没有去了解这款游戏，③完全任性的评论，无重点游戏点评。
最后，楼主怕是会被冠上无脑黑的称谓。还望楼主收回评论，去更深入的了解一下游戏吧。
两星不能再多了，厨向游戏，喜欢的人认为是10星，不喜欢的人认为0星，我只冲着画面和fate给他个两星，要不一星都没有
嗯
相对于大部分国产手游，FGO是很有良心的了。TMD，舰R出活动了！不要管我，我要爆肝了！
师匠两单年初大沉船，这池子根本没师匠，要问我为啥，因为我tm刷子满宝具了，淦！最后求师匠常驻大佬，id：100,100,223,308，（每天都肝，常驻80金时，满破太太，没有什么是一斧子解决不了的，如果有，那就开大）
我小号54的三宝具斯卡哈能抱dalao大腿吗
然而并不是大佬，加加加！斯卡哈不加不是人啊！
89级的咸鱼师匠刚加的你（*/∇＼*）
唉？能告知下id嘛，好友太多了，抱错大腿就gg了。
上杉轻松熊
不管别人怎么说，我玩得很开心啊
各位新入坑的玛斯塔且听我一言:单抽出奇迹，十连是狗屁
——一个单抽了金时和贞德，两次十连却不出C狐的玛斯塔
工作人员是做什么吃的！！！！最近都不拔网线了π_π我想要石头抽师匠啊！！！
为什么式姐池子可以歪出来棉被王啊！！！！
我还在杰克池子里出大公
嘛…可以了……我从开服到现在就大公，总司，式姐。…………很非了
朋友我也歪出棉被了
噢，fake狗呀，这不是抽卡游戏么每天登录一下领个奖励凑够十连就来一发，抽完陷入沉思然后关游戏…………
你要明白，属于你的五星只有人手一个的呆毛王
然而我连四星从者都没有，四星礼装倒是有很多，另外指令咏唱礼装的凛立绘简直parpar
怎么可能连四星都没有，这有点过分了吧
嘛本来玩的时间也不久，打通一章就半弃坑了每天登录领领石头，想玩就随便打打什么的，话说十连保底都是礼装是闹哪样
我说啊，
我觉得自己很欧
我也觉得…零氪四五星加起来也有十多个了
这游戏就是刚开始，卡池给你几个甜头→_→之后是可了劲的把五星卡几率降低。非酋伤不起，表示沉了三个卡池。
我越来越不想信这游戏能再给我五星了-_-
跟你们讲 这个游戏不肝 特别休闲 真的 特别休闲 强烈推荐这款游戏
那个 小编 能不能给个面子 帮我隐藏一下游戏时长
可以，玩到现在4个5星3个阿提拉。。。。。我这是掉阿提拉这个坑里了
欧吃矛！
我只是想要贞德啊。。。
我到现在一个5星没有，脸黑到没朋友，你就知足吧
有金石，大公，月神，彩笔的默默路过ヽ( ￣д￣;)ノ
只有呆毛，棉被王不懂人心TAT
厨向游戏，非资深月厨真的玩不下去，除了抽卡，游戏可玩性比较低，另外抽个卡要不要那么坑啊！另外游戏画面和期待值有点落差啊QWQ
————————————
我错了，这游戏好玩，賊好玩！特别是连出总司孔明德雷克更好玩了！！
的确很好玩！贼好玩的！这款游戏。END.
我不是开服老咸鱼 也不是萌新 感觉这游戏挺好玩的 不是吗 不需要什么操作和脑子的游戏 挺好的
开服到现在杰克 村姑 船长 很难受...
很難受 福袋出貞德 和有了沒有一樣
公德袋 出其他算我输
好好好
不错了  我玩了四个月只有 c狐 贞德 诸葛亮
别问我为什么。五星直接给
。。说好的5星呢
。。。 。每日上线领低保，咸鱼
所长意外得萌(๑•̀ω•́๑)
我也不知道一向讨厌卡牌游戏（除了炉石）的我为什么喜欢非特狗。
不要轻易单抽，会非的，信我
一星给saber，一星给声优。。打了七关了还是不知道在打什么，也不知道新手教程结束没，输出全靠support，预定的奖励也没拿到。。。这游戏真让人无语。。
知道打的是什么吗？打的是抽卡收藏各种漂亮的卡牌。反正大部分的人都拿到了，你之前活动有在官网上选择英灵预约吗？
惊了，评分往上面涨还行。给微氪无氪的一点建议，把日服后面一年的卡池对照着看一下，然后存石头存钱等到自己喜欢的那几期卡池再开始发力抽，基本能拿到自己想要的ssr，花费也不会太高，fgo送的石头呼符还是不少的
(*´∀`)~♥今天大概是第98还是99天，反正玩了蛮久得了，冲了点钱，但是拿来碎掉了，目前三个五星，都是护符抽的，还希望日后fatego多点维护吧。
要致富，靠维护
好心说一下，不要在别人手上买初始有可能是科技号会被封的而且这一个科技号成本才一到六块钱👎
讲道理，这个游戏无论从画面还是战斗系统都是属于勉强及格的范畴，材料和金卡从者都很难获得，培养起一个英灵不仅需要突破还需要升级技能，需要很长时间肝。但是，游戏难度目前并不高，并不需要很稀有从者才能玩。而且我玩这个游戏，享受的是培养从者的乐趣，从1级升到满级，从0技能升级到10技能，每天自然回体，打打材料狗粮，咸鱼是咸鱼点，但是玩的挺开心。
另外说一点，我一直在玩fgo的原因是因为bilibili代理，我不是因为看bilibili就觉得它代理的好，是因为b站刚起步，把玩家都当大爷供着，要是其他厂商代理我是不会玩的。
我怀疑这游戏根本没有ssr
唉，关注fgo的真少，楼主亲画面风格你仔细看看，那个是3d的亲，能把3d做成伪2d这就是实力，还有金卡什么的并不重要你需要的是套路，如果没套路那能氪死你，比如已经没套路的某百万氪金王
不喜欢就是不喜欢。没有任何让我喜欢的地方。载入游戏超级慢，不耐烦到想删除游戏。进入游戏发现战斗模式不喜欢，连教学都没做完就删了，一开始有个什么协议条款不同意不让玩，mdzz？明晃晃的七个礼包都不让我开就一个劲教学。
。。。现在几乎所有游戏都是这样教学
你这第一批发的奖励好多人都羡慕不来。。。有人第二天没收到就弃了。。。
我是第三天的。。。
Ծ‸Ծ
( •̥́ ˍ •̀ू )
嗯，理性一点点来说。这款游戏是为了满足月厨和厂商赚钱的目的而诞生的。这款游戏可能却有其吸引人之处，例如战斗的画面，卡面的绘制都挺不错，但以一个原玩家的身份认为，这款游戏实在没有太多亮点：落入俗套的回合制，完全看脸的抽卡内容，刺痛着玩家的心，迫使众多用户秒弃这款游戏。总之，不吹不黑，但以我的观点来看，我给打4星。但还是给月厨们进行推荐，等了那么久的你们，应该不会太过失望。
日服开服玩到现在已经afk的，该说的热评里受过毒害的朋友也说了，b站你既然要按照日服的经营模式走，那我一星奉上不给面子，日服氪过2.6w円，氪过就氪过了，至少在没有犯下更大的错误之前我清醒了，如果你型月打算一辈子只吃fgo的话，那对不起我当不起月厨，别忘了你从一个同人社是如何走到今天的，如今又是如何纸醉金迷堕落在资本化的洪流中的
笑死 两单半都出来丢人了 fgo不需要穷逼
嚯，那必须得氪个几十万円氪出个肾7来才有发言权呗?坦白而言这游戏待我不薄，我只氪了这么点，但是手头能有12个5星已经不错了，然而无论是我自己还是我几个留日的土豪同学都能明白这游戏有多大恶意，我玩过碧蓝玩过cgss玩过白猫，别的重氪游戏也碰过，氪过不下15w円，但我能让自己清醒，到头来都是无底洞，于是这些游戏我一个没剩都删了，我怕晚年的我连生个大病的医药费都攒不出来
只能说别上头，穷人只氪了福袋，土豪就不要管了。。。或者是有人说的没钱不要玩手游，省下来几单这个月就不用工作了。。。手游天生是个捞钱的好东西。。。
一星给的是扭蛋系统，也许是我脸黑，md总共抽了差不多90次居然一张五星角色都不给，只抽到过一张四星，其他全是三星以及概念礼装，拜托，我没那么多耐心，给我一张五星也行啊，这根本玩不下去啊，我还傻傻的期待了很久，呵呵，，，，，，，，，，
别十连抽，单抽就好这个游戏是真的十连不出货。你看保底条件就知道了百分之百四星以上从者包括礼装，单抽十次出货的机率是比十连大得多的。
其实如果冲着指定的五星卡玩得话完全可以去贴吧买个（或者有大佬送）初始号，觉得自己脸不是很黑也可以去买几个石头号刷个心仪的初始。我玩这个心态算好，所以金卡都随缘，只练喜欢的角色。ps之后活动会送214的
这游戏星级多少有用，三星战神有的比五星还好，你说五星等级高？杯子是干嘛的？
我出货全靠十连
我能说或许没有保底的单抽就是无底洞吗
怎么说呢，如果你不是粉丝就不要下载了，浪费160M流量，拙劣的建模，有等于没有的战斗背景，放技能的贴图不错，也仅仅是不错，还有墨迹的战斗系统。“最顶级的画师”，呵呵，这是在黑吗，我进去看见saber的建模直接就卸载了，你圈钱好歹走点心啊
.....进去了，怎么说呢...游戏是回合制，人物应该算是Q版....玩法也算是新颖，不过本质还是没变，玩多了这类手游也审美疲劳了.....如果不是fate，我估计都不会下载吧-_-||
玩了一会给删了，漫长的新手教程，拖沓的剧情，以及人物的造型和战斗动作......加上已经审美疲劳的玩法......也许这游戏不适合我-.-，这应该是属于粉丝向的作品吧。
大家都去玩了，估计服务器……
哪里q版了？
比起动画来说，确实是有些Q...
这都q版，模型原画都做成这样了，你去看看fate系列游戏的原画，别和我提动画，那是经费
注意我的说法：比起动画，有点Q版，我说这就是Q版了吗，别给我提游戏，我不是fate死忠，我只看过动画
日服给人印象太差，刚开服的时候玩了一个月玩不下去了
国服开了，试了下，预约礼包的英灵根本没拿到，说是7个工作日内发放，然而预约已经是很久之前的事了
顺便评论里头说这玩意儿烂的，日服都出了一年多了你们才发现么…玩国服就是准备拿预约礼包之后10连白嫖一波，如果有能打的从者就玩下去了，没想到还是要慢慢发的，宇宙站确实可以
只能说明你不是fate厨😂
确实，一个愿打一个愿挨
很久不评价游戏，也许是因为好久没遇见能让我有那么期待玩了却有那么糟糕体验的游戏。就说两点，第一，这是什么jb游戏镜头，生拉硬扯非要镜头跟随。。。满画面在晃！会晕啊！！我硬是忍住第一点，还是没能忍住第二点。。。就是我醒了两次撑开眼睛都还在对话。。。。好吧。。这不是我要的fate。。
fate特色就是剧情，别的不说这游戏一百万字以上的剧情，你对剧情无爱的话这游戏真不适合你
画风又被吐槽。。
有点差别，嗯如果能牌就好了，奈何这游戏是纯捞钱就跑的套路，就是氪金，我是氪不动，不然拼着吾王就算画风模式在怎么辣鸡我都乐着玩下去，想起发布会那天那个支持人不停问坤哥要氪多少，不停问不停问问到坤哥沉默尴尬还是问，想想我突然觉得有点尴尬，还是玩我的茨木去了，两星剧情的，因为是卡牌氪金游戏，不然剧情单机我倒是会给四星，额最后说下日服我有好几个四星，就看不懂不然会去玩一下，国服呵呵算了
感觉不管是粉其中一个角色还是收集控，买手办集齐想要的角色的钱，远比在这游戏里集齐要花的少
欧洲人不要和我说话/(ㄒoㄒ)/~~
日服的石头号，840个石头只抽3个五星，6个4星，其他全是概念礼装，88了，我去逛手办了
今天看了动画，大狗好帅啊，吾王美如画，马修我老婆，然后我重下回了这游戏（以前是觉得比较肝玩不动），惊讶的发现能领96颗晶石了，于是兴冲冲来了三发十连，全是辣鸡，礼装没一个五星的，哈哈哈哈哈啊，已经生不出气唯有苦笑了，算了，你们欧你们玩吧，我非我就看看动漫了
作为一个资深二次元追随者，一开始玩这游戏我是拒绝的。当时很好奇这种单机养成加贴吧PVP游戏是怎么在日本长居氪金榜前几名甚至还登过榜首的。
直到后来沉迷Fgo无法自拔。
从开服第一天玩到现在，只能说B站的运营很赞，这个游戏不要讨论游戏模式，终归是IP游戏，厨与不厨本就是两码事。
一点也不好玩，失望
前几天看还是5.6分呢。。现在就7.0了?
话说看到有人说阴阳师氪金，蛤?阴阳师能有fgo五分之一氪金?不过摆正心态来玩，不厨总司师匠黑呆闪闪这些卡，老老实实练起非洲战神，抱起好友里的大腿，用石头勤勤恳恳肝起练度来，平民也是可以翻身的。
不过
不舔总司师匠什么的跟咸鱼有什么区别!
咱就准备为fgo献上人生第一波手游的大氪了~
我们调整过评分的算法啦
那路或多
五星给游戏剧情，给fate系列
服务器卡顿严重扣一分
优化很差，放宝具我要看几秒白屏，扣一分
可能是小米5带不动这游戏吧
最后，6次十连全保底，没有我爱的卡，卸游戏再见
不过总的来说还是不错的，如果你只论剧情的话
剧情又臭又长，压根没有什么作用你让我选啥对话？
新手引导也是莫名其妙，具体每种卡牌的效果和联动压根看不懂。
游戏画风真的难以接受，主要是镜头一直跟着动，贼不舒服。
最后吐槽一下抽卡，我第一次见到装备（概念礼装）和人物一起抽的游戏，这几率低的吃翔。
对了，首抽抽个荆轲，我只想说，光是这卡片的画面就没有玩的欲望。
这游戏玩下去不仅钱没了，肝硬化，审美还得掉一大截
游戏已卸。再见
喜欢FATE系列的肯定比较喜欢剧情啦~
同荆轲，可能默认首抽荆轲=皿=
玩了没多久，因为自己是学生党，没多少时间肝，阴阳师出了狗子也没有时间肝，之所以给四星仅仅是因为非洲人的愤怒罢了，总体来说，游戏不错，但为什么我的汪酱没有宝具，为什么幸运E宝具频频消失，是道德的沦丧还是任性的迷茫（求大佬大腿，萌新不会玩，目前主力是52级B叔，常驻主力50级总悟，还有二破小次郎，ps:感觉小次郎好弱，40级不如28级织田）鄙人id.  100,100,097,840求大佬，不定时上线，另外求个fgo的群^O^
一星英灵再怎么说平A也是A不过四星的
国内的弹幕网站现在也不少了，但是看来看去还是b站最棒，这个棒体现在默契上，大家都会在某些时刻想起某些相同的事，然后会心一笑或者在政治敏感话题产生的前巧妙的避开，看看某啊站，每个视频评论区都是战争区，我们b站子民好和平不引战却被看成了低龄化的体现，我只能以长者的身份告诉那些幼稚的人，你们还是图样图森破，一群只会喷的渣渣
我突然想到个好玩的，大家要不要一起玩：
我花钱抽你都不给我出5星，你评价还想要5星？我上线来个抽卡，你能给我出啥星，我就给你评啥星，来吧，我抽~萌死的卡多~很好！是你逼我的！来，宝贝，你的(￣-￣)⭐一星拿好。
嘿~时隔16天了，我突然感觉这样评分有失公允，那就时隔这么多天后我再下载再抽一次，我抽~萌死的卡多~很好！你实在是有个性，来，宝贝，再次拿好你的(￣-￣)⭐一星。
同感…´_&gt;`
这游戏就看脸 本人第一个号 B站自己注册的号 啥都没抽到 就只有一个4星的迪昂 攒了近100的石头 愣是什么都没抽到  玩到后面就只能靠大腿 自己抽到的卡基本就是废的.没办法 就去搞了个初始号 换了个号 这命运就完全不同了 2个尼禄 2个童谣 1个玛尔达 1个呆毛 1个孔明...在事实面前 我也只能说一句：刷初始还是很有必要的！
沉迷低星无法自拔，沉迷大腿无法自拔，沉迷剧情无法自拔，沉迷肝本。。好吧，这体力回复有点慢，等日后金苹果。
13级就抽到了孔明，吾王，玉藻前……算不算欧？^_^（还是说这游戏概率很大？）
我四十二了也只抽到了闪闪，弗拉德还有玉藻前（虽然sr挺多），只能说你太欧╮（╯＿╰）╭
求加好友，id 100,100,853,121
申请了，楼下~小黑……萌新求罩
很欧了，顺便吸玉藻前气！！
我都快四十级的人了才一个b叔，只希望第三章能抽到大帝啦23333顺便吸欧气
这个游戏重要的不是战斗，而是剧情啊
游戏真好啊…表白贞德
还行吧，更新下个日服玩先╮(￣▽￣)╭
非常良心，生为非洲人抽到好多五星……
作为一个fate粉来说，游戏还是很良心的(๑`･ᴗ･´๑)，不用特意的肝，平时无聊玩玩就好。
很棒的游戏，卡池坑没什么，反正本来就是礼装go嘛，活动是不坑的，我的建议不要每期卡池都抽，等自己厨的出来再抽(秃壕无视就好)，最后求个师匠(←_←这个才是重点！！)
游戏棒 可是抽卡太坑
日服十连惨到死，国服单抽出出出，我终于有孔明了啊啊啊啊啊！
新卡池出了孔明 美滋滋
3星给型月
1星给喜欢的2D非像素画面
1星给剧情
剩下95颗星给杰克！！！
------————————
一个星期不到送了50圣晶石，日服大部分功能提前实装！
让大家一起来赞美运营吧！
——————————
两个女儿都回家了，好开心qwq
prprprpr……什么？这是个游戏？
根本停不下来。
我怀疑这游戏根本没有五星
为什么全给礼装，已经6个5星礼装了，角色连一个4星都没有
五星是给土豪的，不充钱最高只有四星。。。（一堆四星的某人）
坐等师匠
然而我呼符单出德古拉，，，，
零氪
(^・x・^)
笑看一群没5星不能玩的ZZ
游戏本身素质过得去。抽卡很坑爹。骗我钱。
早上肝中午肝晚上肝睡觉肝
其实就是看剧情 ...还有就是什么时候炸服啊!!
本能寺活动抽第一发十连4星伊丽莎白，第二发就是樱saber，开心😊
游戏5星，扣一星来自非洲人的怨念
嘛~其实一开始让我玩，其实我是拒绝的。但玩了一段时间后不知不觉就上瘾了。
我知道游戏的抽卡系统很坑，黑键大礼包什么的简直丧心病狂。但作为一名无氪党靠着活动送的SR副本和剧情什么的一样能推过去（目前是这样的）
我知道大部分人都喜欢五星，但有些低星英灵也很给力啊（紧紧地抱住了大狗）。一直抽不中自想要的卡也是现在玩家退坑的主要原因之一。
那么最后，祝大家抽到自己想要的卡(๑•̀ㅂ•́)و✧
感!觉!这!个!游!戏!很!良!心!啊!!!
虽然我的手机很垃圾玩起来有点卡_(:彡」∠)_但是大部分时候感觉还是很棒的!
对于我这种没看过原作的人来说感觉剧情和设定很棒，不氪也玩得开心!大概是因为最近脱非入欧然后又被遣返了吧(:3_ヽ)_
喵喵喵?
来写写自己的意见(｡◝ᴗ◜｡)
因为阴阳师里偷渡失败
抱着侥幸心理来玩这个玄学游戏
不一会儿就抽到了冲田-(￢∀￢)σ
我邪魅狂狷不屑的想：不过如此!
我是欧皇~
蓝后。。。。
就再也抽不到sr了。。。
不过这个游戏新手福利真的超多
画风e也一级赞~
可玩性也很高~
五星好评_(:з」∠)_
这或许是系列里玩的模式最无聊的，剧情还是不错的毕竟是蘑菇写的，但是抽卡太心累，礼装go独孤九键什么的果然名不虚传，如果氪金就会发现像是个无底洞，毕竟一些喜欢的从者会以不同职阶出现，而且还不一定会抽出来，嘛总之看看剧情吧。
萌新宣群 欢迎各位大佬加入 没有人我要死了‾͟͟͞(((ꎤ°᷄д°᷅)و ̑̑༉☆))Д´) 我们可以拉近非酋与甘地的距离 成为欧皇的欧气の吸取地 (*´˘`*)♡" 不加入的话 我会很桑心的(；д；) 暗号 欢迎加入fate喝茶吹水组，群号码：175371017
玩这游戏，并不是为了打章节，拥有自己喜欢的角色牌才是重点。所以，氪金的坑啊，填不上啊。第一天就氪了几十块，出了一堆垃圾礼装，和一堆三星bersaker，看着支援里都是贞德和saber，心里像被当面ntr一样，不爽了一整天。
本来一直很期待公测的，也没有玩过日版，今天刚下下来玩了差不多半小时，感觉没有想象中的那么好玩，开头剧情还是比较吸引人的(然而主角是个女的)，但是战斗系统感觉太过于麻烦了，比较耗时间，所以就没有玩了，看在是FATE系列的游戏就给个四星吧
一些热评蛮搞笑的，谁做游戏不为了挣钱？？即便是像《战斗女子高校》那种不充钱也能玩得飞起的，又如何呢？收集妹子一样是氪金点。而且FGO也不算吃相难看的吧，既然知道卡池几率这事，那你管好自己手不就行了？  自己砸钱不出货就狂黑，狂劝退～～？？带节奏真有趣。
抱着试一试的态度体验了一把。（其实是在等预约奖励验血）。总体来说，剧情不错，游戏性欠佳。升级很快，平常刷刷材料就升级了，冲ip能得3分。没有保底有点坑，但是今天3单抽出了阿尔xxx，十连又出了贞x。现在有点舍不得删。(ಥ_ಥ)
举报了╭(°A°`)╮
害怕！(ಥ_ಥ)
我就。。。上线玩一会。。。抽点卡，看看能不能出个闪闪给我截截图😂氪金什么的还是算了，长期玩啥的，还是算了。这个游戏可玩性好低哦。没法给高分，但是奔着闪闪啊，我还是打个水水的四星好了😂
有没有dalao抽出闪闪了，我就想痴汉下😂
闪闪16号才出
那完了，这个游戏在我的手机里撑不到那么久😂
为了你的信仰也要撑到哪一天23333
大概是挂着撑到那天抽出闪闪就接着完抽不出就弃坑吧OTZ刚好送了够一次十连
十连出师匠，两次单抽出B叔+贞德，这游戏也没氪金，一般都不上线，上线领领石头然后就这样了......感觉剧情还行。也不打算肝，也不深入。单纯了解世界观，做一条咸鱼也不错。
（在某易的❌❌师里被肝爆了，所以肝不动了＝ ＝）
这个游戏没有五星也可以玩，而更何况五星爆率相对较高，不过抽特定的一张卡就有特别困难了（金闪闪：黑也好白也好，为什么都不肯出现在本王的十连里啊！﻿T_T），画质虽然低但是对低配机来说特别友好，总之9.5吧（那0.5祭奠对不起酱(# ` n´ )）
高个蛋蛋我都六七单了，还是没五星呸
主要看脸……我好友里还有个闪闪孔明总司师匠轮流挂的
厨向游戏，氪金费用高，无月卡，卡池从者保底只有三星，画面战斗方式落后，别拿日服以后怎样画大饼洗地，现阶段只是个三星的货色
后续:虽然月神活动让人有吃屎的感觉，不过万圣节活动还不错，如果后续都是这节奏下去还是值得一玩。多加一星
卡面真好看，差不多个个都可以舔屏，就是对非酋不友好，还不允许偷渡欧洲，都怀疑这就是个抽礼装的游戏，我要棉被王，我要孔明，我要杰克，我要布姐，我要小莫，我要花嫁，我要大公，我要闪闪……你们都在哪里呀(ノДＴ)
都在卡池等你氪金呢(；一_一)
看起来蛮不错的。
fate厨，这是一个厨力游戏
虽然没五星，但玩的依旧爽。
…引导极差，画面偷工减料
作为一个fate脑残粉，还是不可避免的流失了
前五场战斗表现没有任何变化，却强行一口气灌输了好多战斗规则，蓝卡绿卡怎么组合都在战斗中体现不出差距，反正你再怎么用技能，第一个怪都是一回合挂，第二波两回合，既然过程和结果一样，何必搞这么多文字游戏一样的战斗规则
英雄的差距在前期也没有体现出来，可能有人说是我没玩到后期，可是实际上以国内游戏，拿最火的阴阳师来说，虽然已经肝不动卸载了，但是我在半个小时内就能感受到不同英雄定位的巨大差异，战斗规则也清晰明了
总之玩了几半个小时，完全没有get到这个游戏的点
那么你是真的没有玩到后期
几个小时的体验get不到点也是正常事
本来就不是让你一天上头的游戏
游戏非常好，这是我玩的时间最长的手游了。
玩fgo你会发现开始不怎么样，越到后来越好玩，因为肝度奇低。
其他手游虽然也好玩但是玩到后面我是坚持不下去了，各种任务做的我头都炸，每天固定时间上线做任务，尼玛我这不是玩游戏啊，这是游戏在玩我啊。
fgo就不一样了，一天就那么多体力，上线10分钟，线下10小时，wocao，这么休闲又好玩的游戏上哪找。唯一不足的就是社交方面做的不好，希望能够改善一下。
666，居然有人说FGO休闲，坐等活动开始，你会发现自己的头发都要没有了!
原画不够精细，说实在的我原本以为至少是剑灵那样水平的原画…然后战斗中节奏非常慢，慢的不可思议，普通的关卡打完至少需要一分半左右，又臭又长，我感觉官方在战斗中节奏可以快一点，比如人物释放技能或buff可以同时按所有人物的技能！我说不太清，反正我感觉这游戏就像半成品一样！！！没玩过的我是不推荐玩，给三星是怕粉喷我……
不好玩，有粉就说了：fate就是玩剧情啊，不愿意玩自己滚啊    可是一个游戏，连最基本的好玩都做不到，那要他还有什么意思呢？
一个电子小说要求那么多干嘛→_→
游戏里有加速系统啊
原画不够精细，等你把英灵满破了再来跟我说这话，虽然其他地方你说的挺对的。
原画不精细……武内一众画师瑟瑟发抖
刷了几天式姐终于4宝了，好累啊，要是有扫荡就好了（滑稽）
很好玩啊本人0氪都能玩 很不错的游戏
不知道是我人品问题还是几率问题一连五次十连，别说5星，连四星英灵都没出，我也是醉了，概念礼装我给谁啊？妈蛋坑爹十连保底四星，不是说给英灵，而是只给个四星卡，至于是英灵还是礼装看你脸了，好吧，我脸不咋地，这游戏不适合我，听说日服比国服好，还是去那看看吧，哎，中国人何苦为难中国人
平均是376石头一个5星，很正常
只送一次单抽，玩妮玛闭啊，如果不预约的话不氪一张毛爷爷想要四星都难，跟别说五星，这是要逼着去氪啊。不氪的话等以后活动了大佬的腿也带不动。不是我黑B站，但国服只适合重氪党，日服非洲人都还可以买几个初始石头号。给一星B站
b站代理怎么了，真没想到这也有喷子
说的那么好我都想去玩腾讯氪金游戏了
粉丝向游戏，值得每一个喜欢型月世界观得你！
还好吧  不靠操作  比较肝
一个氪金抽卡游戏，拿着fata的ip，赚足了死宅的钱，就是这么简单
强行汉化 你起码弄的好看啊 扣二星
怎么说呢，如果不看fate还是不要玩了，如果是fate粉的话，还不错
讲真，8.4的评分，B站代理，FATE系列作品，能这样已经不错了，评论区也是翻了几页，5星评价都不少。然而，因为某些原因暂给1星，等你啥时候9.5星以上了，我啥时候改回来。
就以上内容，你删我评论？呵呵，我写的评论是给开发商看的，不是给玩家看的。
然而B站只是代理 开发商看不到的|･ω･｀)
好吧，那就尴尬了
祝焚化部爆炸
我要ssr
恩，要说的别人都说了，但是对于宝具的翻译能不能走点心？
FGO好玩吗？不好玩
FGO好看吗？太TM好看了!
看了看下面给2星的评论也没人喷的那么厉害，也不知道碰到你们哪根神经了，给你们个大头鬼的建议，愿意玩就玩，想氪就氪，和我有个毛线关系，我真是吃饱了撑的。
剧情很有意思。
当成单机游戏玩就可以了。
自己萌的玛修在手，清姬做伴。慢慢推图就是了。
为什么玩个手游还得把自己搞的肝硬化且穷的要死呢？
因为老婆满破才好舔  （除了某个不懂人心的王）(๑•̌㉨•̑๑)੭ु⁾⁾ ༘ؓ ँั๊ྃ 美得不用穿衣服好么！
棉被王不懂人心
反正我只要懂人心的黑呆就好了～(￣▽￣～)~
有贞德就够了(。・`ω´・)
我也想要贞德∏_∏但是我觉得玛修和清姬简直太棒了……真心不舍得让她们下一线。
没下的～不用下了～在下的～也不用下了～～用户已达上限
说实话～怕服务器崩溃就直接发邀请码限制～～～这个限制简直看自家网速如何～～亏我删了几个游戏才有这空间安装～安装完了直接一句话创建角色已满～～他妈的～逗人玩
现在好了
不是可以玩吗？还是说因为我预约的？
好了～实际上也不想玩了～～第一次玩游戏被恶心到
都预约了的～～
从国服开服玩到现在的咸鱼，看到fgo的评分慢慢提高很是欣慰，于是改下评论感慨一下，真的，只要认真的玩了这款游戏，就能够发现它的魅力与内涵，b站这次运营也不错，所以在此希望国服fgo也能越走越远。
少年你立了一个无比巨大的flag
我已经有诸葛和彩虹剑，贞德了，我是对那些抱怨不出五星的人说的
加个好友吧 我只有呆毛 闪闪
闪闪贞德在了，然而想要孔明啊...毕竟五星首牌，然后最期待黑贞斯卡拉花嫁尼禄呢。
虽然之后再也没抽到什么好东西的我有点畏惧是否抽的到_(:з」∠)_
100,100,351,458
为什么我傻逼兮兮的玩了这么久，才知道有预约送英灵这回事😂
預約??
预约的英灵是b站特有（十选一）
我选英灵应该选长枪的
现在还能选么
不能了，而且枪兵只是因为稀有，能力不算太强（真爱另算）
特别感谢b站土豆服务器，希望能重现48小时奇迹
欧洲人的游戏，可惜我已经有九张ssr了
花嫁尼禄😳终于出了
fgo  蹦3  阴阳师三个里是最良心的了，玩着也不累。对非洲人很友好！（玩这游戏最重要的一点   抱大腿）
在我源源不断给dalao送好友点一周后，dalao毫不留情把我踢出了好友列表( *・ω・)✄╰ひ╯
奋发自强的我只能带着棉被王和新抽的孔日天走上了奔向dalao之路
然而机智的我早已抱上了n个满破dalao！！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
至少低星卡还有些价值。。。。。。不想某游戏。。。。出高星的低星的基本就没用了。。。。。。。
其实游戏本身不能说是很好玩，但是FATE本身玩的是情怀，就凭呆毛闪闪也会给五星
再过几个小时Fate FGO第一集就出了，从来没有想过还能再出新番，心里感慨万千。
零点出么？
十一点
不是九点吗？
三星不多 三星英灵要是跟五星一样更新就好了 非酋的我会很幸福
只能修改评论 不能发新的么
分割
17-1-13     卧槽  长草期
陪伴我最久的游戏233
冲那么良心的运营也得给5星
今天点进TapTap发现我的游戏时间，已经中毒这么深了...很不错的粉丝向游戏，fgo这游戏很休闲的.jpg
咳，加载速度越来越慢了
把英语改成汉语之后，满满的违和感！可恶！
还不错啦 配置挺亲民 而且也没有某易的游戏氪金啦
从日服转到国服的。这个游戏全靠厨力。每天刷一会就行。不用修仙。而且发家致富，全靠维护。反正我没氪绿卡3杰都出了。前期可以报大佬大腿。后期也不要忘记照顾萌新。
良心运营，休闲游戏(ಡωಡ)
这游戏很休闲的
作为一个月厨，只能说这个游戏满足了我的夙愿，立绘很棒，技能，宝具机制很平衡，对非洲玩家十分友好，低星战神闹翻天!吾王赛高!
为什么同一个游戏，国服比日服低了2分，心疼国服
因为日服不会嫌剧情长｡◕‿◕｡
日服比国服良心多了，日服一开始有一次免费十连，国服变单抽，而且日服送的东西也很多，据说日服有人囤一年就有800+石头。
国服一年不抽卡你也可以屯800+
发家致富全靠维护
玩这个游戏只有两种人，真爱党和强度党，😂但是就算是非洲人也能通关这个游戏，挺好的，给个五星吧
怎么说呢 ，这游戏因为我是看过fate系列的，所以里面有些英灵是认识的所以比较熟悉玩的进去 ，然后一直想看后面的剧情然后就玩到了现在
游戏ssr出率低（很正常因为几率为1%）但作为fate真爱粉还是给四星（sr？喵喵喵？）从国服开服玩到现在肝得很累（还不是因为懒）
fgo真的是休闲游戏。´_&gt;`
-------
二百个石头，出了三个四星，迪昂，黑呆，还有，杀龙娘。
但是我就是觉得赚了，好奇怪啊
开第三章了挺开心的。
抽中总司，
血统的证明
福袋果然公德无亮
虽然我出了阿提拉
嗯
还是那句话
当初以为fgo很休闲
现在。。。
全家人怀疑我出家(╯°Д°)╯︵┻━┻
出家进度3/0
不说了
肝疼
作为一名月厨 我其实是冲着剧情来的 才不是因为立绘（滑稽）
还是非常看脸的吧。一个朋友有七八张ssr，然而我只抽到闪闪和师匠。在b站看一个up主充518也是抽一堆三星，果然脸黑氪金也没用。作为月厨感觉还是不错的，希望国服更新快一点。
不错的手游，主要是看剧情，你们呢
虽然我是欧洲人。。。。但是还是可以玩的
Hhhhhhh
贞德她是天使啊啊啊啊啊！
很不错的的游戏，感觉这样的卡牌游戏很新奇，好玩😊
月厨。不过很穷，只看小说玩原作看看设定资料。
角色和礼装同池子 -3分
运营 +2分 ( 上线发现送了160个石头10来个呼符真的惊喜。)
期待空之境界本，期待4月1日。希望以后也会联动魔法使之夜和月姬吧。
说鸡不说吧。
😂做人不污枉少年！
游戏一直显示加载资源，进不去是什么情况
要等一段时间，加载时间有些长，官方的锅，日服没这问题，不过毕竟赶进度可能出了点问题
厨向游戏。。运营挺好
脸太黑，三次十连无五星从者
辣鸡游戏，赞一个。
疲劳了，不想打了
什么鬼d(ŐдŐ๑) 现在有伊利亚吗
礼装而已
哦
准备福袋了
唯一一个金剑是飞哥真是悲伤
五星给总司，总司美如画(›´ω`‹ )
=。= 来谈谈游戏嘛
挺喜欢这类卡牌游戏的
感谢你的支持~
就冲送石头的频率给你五星！！！发家致富靠维护！！！
果然发家致富，全靠维护。
今早送了四十多石头和呼符，结果早自习一发呼符出了杰克激动的叫了出来 ，全部像看制仗一样看我╮(╯▽╰)╭(马上一检了出什么5星啊，真讨厌影响我考试(滑稽)。
雷夫，你算计我！雷夫！
尼禄再爱我一次QWQ
吾王一星，尼禄一星，师匠一星，童谣一星（萝莉赛高），游戏一星(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)五星求脱非(ಥ_ಥ)   还有感谢好友~\(≧▽≦)/~只要有好友在我就无所不能（大腿一定要抱紧了不能让他跑了=￣ω￣=）
我爱月神然而她不理我。伤心。
休闲游戏，一点都不肝！(tu)
17级单抽鬼呆，呆毛王，五星黑呆的我很舒服
内测删档就安卓平台？然后公测了就去ios？b站就是这么玩的？
尴尬。。。
为什么预约奖励没有？
预约奖励会在7个工作日内陆续发放，还麻烦再等等
再等等吧，这种大热游戏，官方送都来不及。233333
我也没有
我看一堆人都没有不知道为什么……
受不鸟。。我好欧啊。。。。
玩阴阳师百年难出ssr的也抽了好几个五星了😂
那么，什么时候网络波动呢？(・∀・)
维护一天给个十连吼不吼啊
吼啊
许愿杰克～(￣▽￣～)~
好好好！
许愿X毛.......
单抽出奇迹，孔明好总司都有啦
发表发表个人意见
首先，对于这个游戏，一句俗话，不修仙的请退群
我觉得这个游戏对我不友好，到现在只有孔明和一堆奇奇gaygay的东西
这游戏我感觉需要肝，反正我肝不动
不过我冲着fate和呆毛来的
5星献上
失望……我更喜欢有游戏性的，这游戏玩不下去，没有大腿抱不氪金，感觉好难玩下去
其他我都不管，只要有吾王就行了
四星的我有黑Saber，土狼，赫拉克勒斯，法国王妃，信长，女吸血鬼，万圣节法师。五星的只有王妃（诸葛孔明），不过有两张，被我强化宝具了。
这些我都没有氪，都是连续登录和打副本、参加节日活动得的圣晶石十连抽得的。
不过我的固有技能是：“幸运——D”，十连抽，最多只有四个从者，其他的都是礼装，而所谓的“四星保底”，也基本上是礼装……
哈哈哈！那现在呢?
现在好很多了，从者不过三，礼装论打卖，十抽泪涟涟，单抽出奇迹
嗯，这是一款厨力游戏。送的活动英灵亦可通关大部分的关卡，这次圣诞活动bug的处理方式有目共赌，的确是良心。最后发家致富全靠维护，我是fgo玩家，fgo很休闲的😎😎😎
200多的福袋出了个月神，然后再没出过五星，我同学没氪金，总司，孔明，贞德，大公。四星还三个。我开始怀疑人生😂
是不是等级高了就特别非？自从上了一百以上就没闪过了≥﹏≤
大号不容易出货的
坑啊。。。
我上100级的时候就不怎么出货了
一样。。。就过年福袋的时候出过了
我出花嫁了，可是不怎么想要，想要c狐贞德╮(￣⊿￣)╭
对于我这个fate迷来说，再好不过，但是氪金很讨厌。。。
额，，10个萌新11个都是存心晒卡。
我TM到现在到了80多级了都不知道福袋是个啥━┳━　━┳━真是白玩了 （；￣ェ￣）
目前靠大公布姐过日常本(大多功劳都在好友)
bililiblili，乾杯🍻
福袋是过年的时候有偿石头十连，必定给个五星。。。已经没了
这东西得付费圣晶石吧。。。学生党氪不起("▔□▔)
我从开服玩到现在就两个五星…………我得多非……第一个是在杰克的池子里单出大公……当时很不开心(;_;)………………然后福袋给个总司！幸福感爆棚，瞬间练到九十级，我已经没有遗憾了，总司老婆赛高～(￣▽￣～)~
从仓库里出来透透气QAQ
村姑(´･ω･`)今天你遇到我咕哒子只有收仓库一条路
这款游戏才是真心的好游戏
玩不了国服的去玩日服也可以啊，只要有谷歌三件套，就能玩，前提是你的手机没有root过
妥妥的良心建议，好评！
root过的也可以用共存版游戏，虽说有被封的风险，但只要常备引继码就行了，而且还能刷初始英灵
虽然错过了黑saber有点遗憾，但个人感觉还是可以玩玩的。关键的是单抽出奇迹！
那玩意在剧情池一直有，只要。过了。第。一章
哦！谢谢。😊
非常棒啊，为了剧情，我等了很久了……
太坑，不过我喜欢
我不管，信仰给5星
国服  单抽一发入魂 贞德   这……   不说了   肝吧→_→
游戏本身挺好，就是太看脸 [滑稽]
就是专门做给粉丝玩的……
说实话刚开始玩不下去，玩下去还可以
大公，把太太照片交出来!
在优化之前先给四星吧
一个字，就收好玩
不同与氪金王，似乎我还没有玩过战斗方式类似的游戏，不错的游戏，很值得玩下去。
日服老咸鱼冲中文剧情和没有维护3天致敬给个5星。
fate这个游戏剧情真的不错呢。
看了序章剧情才明白为什么序章里会有一个新人杀手b叔……当初认真研读b叔攻略sl即死的我好蠢，“不主动惹他他也不会攻击你”
感觉氪金比日服多多了
十连全是三星英灵！！只有一个五星礼装！！太不友好了吧！！！
第一次抽，就抽到B基佬！！！～
第二次还是B基佬！！……
我要Saber，不要B基佬！！！
（昨天，我没花一毛钱已经拿到了三种Saber了……（白色，蓝色，黑色））
就给你就给你。。
你要知道saber里面也有个大肚汉
我就抽中了凯撒……
感觉如何⊙▽⊙
凯撒B叔都是性价比很高的从者吧。。。
材料地狱  打两局就没疲劳了
五星给B站+1
这垃圾游戏全靠情怀
粉丝情怀向，作为卡牌游戏画面也一般。
不是厨，不过fate的每一部我都追完了，可惜的是，作为一个卡牌，你还不如直接用卡牌的原画，这纸片人模型做出来反而引起吐槽。我还是等明天的崩坏吧。
比起psvps4新出的fate extella的建模，我宁愿选择纸片人。。
伪3D的建模 有种回到20世纪的感觉 只不过帧数比较高
感觉还行吧，毕竟是来看剧情的。
我就问你们 单挑b叔你是要大狗还是要呆毛 反正我大狗 sb才要呆毛
这星期不用睡觉了，直接肝了！
加載好慢，我放個咖喱棒就不能動了
你就是老子他娘的master吗
并不适合人类
贼非，这游戏对非洲人不友好
这游戏吧，感觉还好，虽然玩这游戏是因为想回味一下，，但谁知道5星4星的TM的差不多都被我抽到，害得我现在根本不敢撒手😂😂😂害人不浅啊！求怎样能脱坑😭😭😭😭😭😭😭
辣鸡游戏没有双晶
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财！
我提莫的就是不弃坑！
请耐心玩下去。
。。。基友删档测玩了一下公测没玩 拿他号抽着玩 俩金闪闪=_= 我冷静不了😭
为什么更新了进不去？说网络有问题？
我出贞德了！！！
我又出小莫和船长了！！！
FGO，，，，，很休闲的
(ㅍ_ㅍ)
这游戏有毒，可以适量微课，如果重度型月厨请无视(๑˘ ³˘๑)•*¨*•.¸¸♪
毕竟是我玩的最久的一款手游 虽然是因为厨的伊利亚和式姐还没出才坚持下来的……不过像这么适合工作党的游戏好像还真没多少吧 早起清一次体力中午清一次晚上清一次体力绝对不溢出233333
不是xxx谁玩啊系列
吾王剑锋所指既是吾辈的方向。
我觉得这个游戏还好吧，天下游戏之多玩不玩是你的事，而且菲特狗也就一个厨向游戏，那为什么还那么计较卡的好坏呢？无非就是虚荣心，总想着和别人比这比那
从日服开始就开始玩，虽然国服与现在日服的福利比不上，但比日服刚开服要好不少，游戏性虽然不是很强，剧情绝对是一大亮点。
日服简直是一部励志大片
很不错的游戏，剧情很棒，我已经成为半个月厨了
对吴克友好的游戏
哈哈哈！攒的70个石头出了蓝saber，贞德，总司，此生无憾了！
卡密sama啊，请赐予吾ssr吧！( •̥́ ˍ •̀ू )
白嫖4ssr😏
现在我手机上有两个游戏，一个是【王者荣耀】一个是【FGO】，刚玩刚好有圣诞活动+新人无限肝。
所以说，【王者荣耀】是什么我有【FGO】就够了。😂。。。。。。
不说了肝TMD。
fate迷必推
不是很懂热评第一那种心态啊   因为游戏出了他喜欢的角色需要他大力氪所以就是最辣鸡的骗氪游戏的意思吗?
15天过去你还是没出嘛
没得说  比阴阳师良心多了
非厨类玩家也可以舔呀
说实话，我不知道为什么感觉国服有修改概率的嫌疑。所以我继续玩日服去了。我就问问有多少人十连全是礼装的？日服好得没有这么坑，能保证至少两次十连一个四星从者。
保证么QAQ
如果你真的是非洲人的话...那就保证不了了...不过日服倒是没有几次十连全特么是礼装的情况
讲道理这游戏很好玩
玩了半个月了，单抽出奇迹
我感觉挺好玩啊（剧情挺好）不懂你们在黑什么，至于抽奖没什么啊，还是挺好的
玩自己喜欢的游戏，让他们说去。
讲真一般般，厨向重氪重肝游戏，脸好IMBA轻松无比，脸不好靠智商各种搭配攻略，脸好三四个宝石翁加四五星光炮当平A使，活动就是攒好NP两发光炮秒BOSS，脸不好就氪，就这么简单，有爱就玩，脸好就玩
像我脸0氪好长江加呆毛加预约B叔加村夫加两万华镜和一个天之杯，抱个大腿随便推图，40AP无压力
小心第六章被虐成狗，趁现在抓紧升级。
本身B站预约，淘宝买了俩初始号，都刷完东木每个号三次十连也没出五星…
我是非洲人，我是非洲人，我是非洲人…
〒_〒
〒_〒
〒_〒
〒_〒
〒_〒
不错。就是老爱闪退
在网上买个3.2块的初始号自己抽出了总司和孔明和1张四星从者外加3张5星礼装坚定了我入这个游戏的坑
向欧洲人低头
像欧洲势力低头
然而其他游戏非了😒
这游戏把欧气吸光了
我不管，我要总司。。。
我两次十抽就得一个四星弓箭手，弃坑
你让我两次十连连四星从者都没有的情何以堪。
弃坑吧
萌新求大佬教！  玩不懂
啧啧啧，情怀游戏
怎么才19小时╭(°A°`)╮，除了金时总司没抽到的非洲人在这里祝贺各位海豹没有2030，没有杰克ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
我第一次玩一个手游玩的这么开心！越玩越好玩！
最近攒了五十多个黄金果实，然后我就奇迹般的化身为了永动机。。。
70个苹果  在等骑无毛
我怀疑卡池里根本没有ssr
也就这样吧，没什么特别的
5/10
非常喜欢的一个游戏  就是一直不出闪闪。。郁闷
这游戏是xiuxian游戏啊，有问题吗？
我开服的时候就创了个号,然而.......过了3个月以后再玩，嘿呀怎么样这么好玩（抽到的黑呆好帅，已经3破了）
-玩了1个多星期的萌新
各方面都不错，就是玩的时间长了有点厌烦。减星的原因是剧情反面，前面打完了后面的剧情还没开放！打的不太舒服.
都是根据日服的进程而展开的，不打种火本以后的活动怎么肛😂😂😂
我倒是没怎么推剧情，才打到尼禄哪一章，各种肝活动，已经快50级了。
剧情打完了等级36
游戏性：满破卡面，剧情。
( •̀∀•́ )喷游戏性的麻溜滚○
嗯，评分越来越高了呢，一开始那些喷的人也少了 。
我得到冲田总司了！
(此处应有神奇宝贝主题曲)
来啊，快活啊反正有大把头发！来啊，抽卡啊反正有大把石头！
四星从者一大堆，五星在哪里啊！（癫狂）
Fgo真休闲
非常的不错，就是抽卡比较艰难😂
看什么评论?自己去下游戏玩
第一次十连出贞德sama血统还算可以吧(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣1星给FATE信仰,2星给欧气?，1星给剧情，怎么说呢...同为回合制，阴阳师你们不是也肝的中毒吗？
非到极致的我十多个四五星礼装没有一个四   五星英灵。
一分扣坑爹的抽卡，当时在日服都没这么坑
一分扣骗氪
咳咳，这游戏果然还是要为信仰掏钱的节奏
感觉就是运气成分啊。玩得愉快。
是啊，脸太黑抱怨抱怨。
不过个人感觉还是挺粉丝向的，虽然我还在玩就是了
卡牌游戏一种玩法就是收集自己喜欢的卡，前提是要抽的到😼(手动捂脸
看脸的游戏
iOS9月29，安卓10月13。晚半个月是什么鬼，我真是服气了
明明内测就是安卓服 而且安卓人数要远远超过iOS B站却先开iOS 恕我直言 B站脑残策划
我选择日服 再见
ios和安卓分开赚钱才是真特么贱
闻到了阴毛的味道！
感觉他就是因为内测是安卓才先开ios的吧。。。
ios是要审核的 审核这东西也不是b站能控制的吧
日服福利还好一点啊，而且国服呆毛王和金皮卡的战斗画面都是旧版的
我想知道我预约拿的英灵奖励去哪了？？
我也想知道
我也想问
官方说七个工作日之内到
退出重新登陆下就有了
礼品箱里有
看见Saber于是果断预约
b站和tap都预约了😂😂😂
跟你一样
早出了
那是日服
tap和bilibili是一个吧？公司是bilibili 啊哈
我也是😂
为什么狗哥不是幸运E了  。。。幸运D
这游戏对于我这个非洲人来说 不太友好 但我喜欢他的不骗氪金 大赞
感觉fate可以出3了
一星给阿尔托莉雅，一星给兰斯洛特，一星给枪兵职业。扣两星因为没有幸运E枪哥迪卢木多
fate真爱粉，就玩去吧。说实话，有点粗制滥造了，玩法相当无趣。
它就一直加载加载啊，为什么打不开！！！！Σ( ° △ °|||)︴
多等一会
加载五分钟，好不容易进去了，玩不到十分钟又闪退。
打到现在都是靠老司机带队。
剩余一星因为画风太迷。
游戏本身很好，绝对是可以长期玩下去的。
（一个不明所以的滑稽）（滑稽）
作为日服玩家给各位一个忠告：不是月厨别入坑，这游戏不好玩。
就这保底 还不如崩3  回去玩我的克鲁赛德 光鲜的外皮 肮脏的吃相
太长，还可以
留一星不给(๑•́₃ •̀๑)
要是爆个爵迹/GO出来，我就回来评五星(๑•̀ㅂ•́)و✧
很复古，我很喜欢
非常棒的回合制游戏 技能的分类 以及人设和剧情 最让人感动的无非是抽卡 那一次次的十连 一次次的礼装 让我十分感动 不说了 卡里又没钱了。
三星半给游戏，剩下的都是TapTap的
网络有一点波动就会掉线，真的恶心。而且耗费流量很大，这还是在下载数据包以后。
和我一样
分到欧洲了  不错的游戏
不说了，已沉迷
loading太慢了，半分钟才能完事，战斗慢死了。
虽说单抽出奇迹，几十次抽卡，四星卡得到四个，尼禄也抽到了，但……我为什么抽不到五星啊！我要阿蒂拉啊！！
月厨表示一本满足除了肝度真的好大（高二狗哭死在作业堆）
国服更新一天是好文明✧٩(ˊωˋ*)و✧。
这游戏贼好玩
fgo很休闲的。就是玩了以后老掉头发，我是不是上年纪了……
为了狛枝和女法老来玩fgo的我。。
欧皇前来报道，0磕6ssr←_←
恩,最喜欢皇后了~
没有面包的话,就吃蛋糕吧~
所以说十连毁一生
fgo很闲的(*￣rǒ￣)
這遊戲…心寒…唉。我接著玩送的英靈好了。有些號啊。就算你氪金也不會出貨。有些呢。隨便呼符就會出了。要不是FATE。鬼玩啊
喜欢fate  到没有五星😭😭😭
1星送给自己的非洲血统
好是好，就是我太非了
日本开发的游戏就是好玩  bilibili代理也很实在
辣鸡游戏，费我钱财，毁我青春，伤我肝脏（抽到金闪闪时他的那一口真的把我奶到了。。。）
你问我这个游戏战斗模式怎么样？当然很无聊了，可是就是控制不住我奇几啊！！手动滑稽～不说了，我去刷心脏了！！！！
身为一个不氪的欧洲人，也许我是不该在这评论什么😊，但身为一个动漫迷却不得不说游戏做的还是很好的，游戏机制不错，但需要肝（也许我已肝硬化了），特别是活动 .最后，许愿花嫁尼禄！
刚玩一天感觉新人比较难上手
休闲游戏哪里难上手，虽然我是一条六十级弃坑的咸鱼
_(:з」∠)_升级好像只能用吃什么火来着，全吃了才升十几级，还有就是放招要攒好久蓝，感觉不大适合我，还是回营养师刷破事去了。。。
怎么说呢，阴阳师可以无氪肝，但FGO你要前期肝后期氪再肝，把技能升好，再升阶，升级，狗粮还是挺好弄的，起码狗粮除了给经验还不用练，觉醒升阶都是用材料的，休闲游戏，娱乐就好
这是修仙游戏_(:з」∠)_
我觉得要是能把ios和安卓合起来就好了
游戏是挺好玩的，给五星，不过我不是来说游戏的，我是想问，那里有fate 的UBW线的动画？
B站上就有，不过还是安利玩游戏(FSN)
剧情选择会有什么影响啊qwq
这个游戏要不是因为FATE这个强大IP在，早就被人骂了。没办法，毕竟FATE这个IP太强
没fate，这游戏什么都不是，如果不是fate，这游戏有什么好玩的
FATE原作就是游戏。。。。。。。。游戏改编动漫
讲个笑话  游戏改编动漫
……fate原作游戏是文字游戏，也算小说吧，改编的动漫很喜欢。这特么什么游戏，卡牌吗？出个动作不好
有啥关系？好像谁不知道一样
首十连贞德的我表示这游戏能玩😁
默默的滚过来说一句 十抽2贞德并没有什么卵用
没有DPS被打的跟狗一样
氪金后三星战神都满宝具了，还有了长江和阿蒂拉还有预约的b叔，各种图都没有压力，现在反而想要信仰得红a了😁
求出玉澡前
在三个卡游之间打酱油的表示这游戏良心，不用跟壕抢东西pk，送石头和呼符也比较多，活动不用拼排名满破，概率提升召唤出货率是御x录的四倍（阴x师的ssr直接忽略）剧情内容也比御x录和阴x师好看
这游戏活动现在还是很不错的
战斗流程枯燥
前期没满级好友带完全打不过
卡池深不见底
非型月厨慎入
好玩不氪金
攒石等总司中~
半夜补偿维护？！！，我还能肝不要停！
除了518都氪了，一个大公，一个军神。。。抽不出总司，简直了！！！！
刷三破的材料刷的我要死了，一堆从者等着提升等级，看着自己的资源哇的哭出声。
代理目前来说做的还是不错的，不算坑，而且很休闲。适合我们这种养老玩家
我第一次看到有人说fgo很休闲
讲道理这游戏唯一的缺点就是太肝了，刷五星灵基开放的素材好tm难刷😂😂😂不说了我继续去肝了😂😂😂😂😂😂
其实满破的材料还好点，就是升技能的材料和QP...
欢迎加入FGO-物欲横流的社会，群号码：558771925打个广告，，欢迎志同道合的小伙伴，#(你懂的)
dd
ap太少不够肝
打1星是因为没有半星至少这游戏是我玩过的最没劲top10
玩了十个序章本，剧情不错，但战斗刷图过于单调，看看蛋池爆率，我默默的准备随便单抽完石头就产弃坑，然后两次单抽出了saber。。。我的肝又疼了～@～
运气不错哈哈哈哈。
补魔补魔！
国服超棒！！！
虽然我是一名非洲人，但我的两条狗还是可以起飞。
好游戏，大爱。
满星  不用多说了
零氪，五星从者×3，四星从者×7，五星礼装×8，四星礼装无数，这个算人品好的吗？
恭喜你来到非洲
单抽出奇迹
一分给你，毫无诚意的战斗和拖沓的剧情，几句话可以说完的剧情要几十句加一个战斗。卡池的保底竟然抽出来是礼装不是人物
氪了6单没抽到过5星从者，可以的
脸黑怪游戏，可以的
并不是我怪游戏，但是这个卡池机制的确给了我屎一样的体验，不想黑其它的了，这游戏我也删了
良心运营 游戏也很好 毕竟月厨
氪氪氪氪氪
发家致富，全靠维护
抽卡游戏中的良心 ⊙ω⊙汝仔细想想 你都可以用三星吊打五星了 ssr有啥用
我要贞德啊
福袋小莫 我不要金剑啊´_&gt;`
刚开始玩的时候一直都觉得5星很厉害，直到我抽出了大公
身为半个型月厨，我一定要给这游戏打五星的。但自从那次一单518爆出一个sr，我还是打四星吧......
垃圾游戏骗人，为什么我新年金时up的时候，抽的时候终于出了张金色狂阶卡，结果神TM来了个大公。
三星给剧情，两星我拿走了T_T，玩了一个月五十多级，想在2月3日概率最高的这天抽我第一个ssr，结果存的90个石头，一个五星从者都没有，最后还有19张呼符出来了大公！T_T。。。
打发时间用，但是意外的入了坑，强力推荐
昨天居然八发护符出了式姐，就好像久居非洲的我突然收到了免费的欧洲机票，瞬间就让我的多巴胺分泌过量了，一整天都感觉自己萌萌哒！式姐不愧是我的信仰啊
这个游戏只有活动的时候才会让你肝疼，长草期还是很友好的啊，以及纠正一个错误，这是修仙游戏，有很多人都读成休闲了
求助，蛇之宝玉在哪里刷？请多指教！
术本打蛇
请你详细的指教一下！什么术本打蛇，我不清楚。请多指教！
周五迦勒底绿色
多谢指教。为什么我起码刷了20多次，怎么才就只刷到一个蛇之宝玉啊？我的肝现在不禁有点疼！T_T
哈哈哈，就是这样的 看脸，之后的情人节活动可以换材料，到时候再打省力
给五星求欧气，真的求欧气，玩个游戏真是心太累，各种被秀，我心态都爆炸了，已经好几个月连四星英灵都没出了，这游戏想咋滴啊！真是够了，算我求求你了，别逼非洲人退坑了
你需要大力的氪金
至于吗…………我从开服玩到现在，就一个大公和总司，总司还是保底给的
刚刚中5星saber
没事，非到尽头自然欧……（看着自己仓库里的大公和活动送的金卡T_T）
崩3还早，可以玩下FGO，可是钱已经被阴阳师吸走了
10月14崩坏3全平台公测，13号FGO就公测了，撞一起了
崩3一号就要上了
14号
崩坏3IOS十月一号公测的
1号吗，我听他们都说14号。不过我已经有号了
我看看号称拥有月厨数量超过世界人口的宇宙ip坑钱手游在b站手下能活过几个月
月厨数量？
真月
型月世界动漫爱好者的意思
然而在日本appstore上这游戏霸占前十快一年了→_→
不是月厨数量，10e月厨说的是肯花10e元
我真是佩服国人的智慧，付费！删档！封测！
能把这些词组合在一起，大天朝真是威武
可以充钱的删档的非公测游戏，不冲突吧
。。。。一般来说再删档期间冲钱到公测时都会有150％反馈的。。。。崩坏3rd就是这样
虽然不冲突，但看着就很不爽。
内测充的石头公测会完全返还还会送额外的呼符……但还是感觉国服坑
这是拿来炒作的手段，要是直接公测估计会死的很难看。
人数已经到了
我想知道为什么，一进去就说与服务器断开连接。。。内心崩溃。。。根本玩不了。。。
现在还是这种情况嘛？
已经ok了
期待了很久，感觉很好玩
这游戏……型月厨玩玩就行了……
身为非酋的我表示子民们甚入啊(╯｀□′)╯~ ╧╧
要入也只能抱大腿
画面游戏风格什么的直接无视，我只看剧情
剧情还是不错的呢。
十连没九五回家种田吧
总之，还不错啊
为什么一直提示连接中断 都没办法玩了
现在怎么样了
不知道怎么评价吧，战斗像皮影戏一样。
剧情非常不错
玩法有点太单调了
100,100,015,265 求大白腿(´-ω-`)
果然还是不怎么喜欢这种类型的游戏，不过我两次十连加几次单抽就出了孔日天.阿蒂拉x2和四五个四星啊，是我运气太好吗(*¯﹀¯*)
膜拜欧王啊。~
这款游戏很有意思
这游戏活动肝 其他没什么肝的
很好啊 不用氪金也可以玩的很开心啊 就是出活动的话要肝一肝 还是良心的 就是非洲人(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)十连召基本垃圾
人品太差，没五星
时间很自由，每天大概就玩1小时不到。
这游戏整体上挺不错的，值得休闲。
这是我第三次下载了！可能是有毒！
我感觉这游戏挺好的，虽然没有5星，但是               berserker是最强的by伊利亚
挺不错的，要剧情有剧情（咳咳……序章我不太想算），要人设有人设。不说了，我去肝信长了
这是一个不适合非洲人的游戏😂
日服表示已经靠盾娘和清姬同第四了
很棒的游戏(๑•̀ㅂ•́)و✧
这个游戏在半年前我玩的日服，非常不好玩，战斗系统一般，氪金系统让人流泪，开卡包系统又十分感人，说实话，这个游戏要不是打着fate的名号，早就下线了
毕竟有吾王在啊~ 吃我一记EX咖喱棒~
玩过的同意
b站预约可以送吾王一张
怎么送
这游戏不是拿来看故事的么😨
真的是超烂的氪金游戏，玩的只是信仰，游戏性为0，白期待了
就当休闲了，动漫党路过。
你指望玩这游戏用武内脸ber放出一套升龙拳吗？
不小心说错了不过500连确实有的
不不不，游戏性是负的，玩着对一些人来说大概是一种折磨
1分给多了。
斯卡哈池子沉船。。。攒石头等伯爵了，你们不要骗我抽，我决心已定
等福袋吧
现在国服福袋全是光炮没什么抽的
唉╯﹏╰我六十连什么都没……国服这个概率真的过分了………………
正常
你抽的什么池子，我日服之前梅林池，整整一个初始号，没有五星，什么五星都没有
从开服玩到现在，单抽出了孔明和c狐，现在攒晶石，求出大公
最近服务器都不崩了，差评→_→
我马上去你家把wifi弄坏！
肝疼。。。十连都是坑，单抽出奇迹。强化英灵大成功后极高概率出金卡至于是礼装还是英灵看脸，实在太非可以等极大成功再去单抽。(实验对象仅限个人)
卡面很好添，棉被王不懂人心。。
原画好评，声优好评，战斗还过得去只是。。。。能不能让我欧气一波。
等维护结束
5星还是好出的，可是出特定的5星就要氪了
发家致富靠维护b站业界良心(,,꒪꒫꒪,,)
抽不到杰克 辣几游戏
不像其他从日服引进的游戏 国服除了汉化以外基本没有做任何改动 包括课金的价格也和日服差不多 可谓是真正原汁原味的游戏的汉化版 我希望别的代理商也能做到这一点 不要随便改动游戏内容
嗯，最近的十连给了我玩下去的动了
休息十小时，上线十分钟
五星好评(o^^o)，就是非rmb玩家，肝得好累😭
发家致富，全靠维护
还不错吧，但是就游戏来讲只有3星，加的1星是看在是fate的游戏上
游戏对我来说很棒(｡◝ᴗ◜｡)…我也不会像各位大佬一样说这多么话…(´･_･`)…嗯…Q群486801309fgo交流群欢迎你…考虑下么…
五星不解释
身为非洲人的咸鱼该如何偷渡哇▄█▀█●
非常不错，操作简单，追求战术，不过建议新玩家去补一下fate系列再玩(◍ ´꒳` ◍)
以前的手游:你以为你抽的到5星?
现在的手游:你以为抽到5星就完了?
厉害了
必须赞
明明是。以前的遊戲:五星送你。签到送活动送。有用吗。你还是要花钱才有真五星用。去PVP打排位吧。
现在的游戏:你以为你抽的到五星？
第100个赞😁
前200赞(๑• . •๑)
肝！肝！肝！啊，没有黑贞舔我要死了_(:з」∠)_
肛道理，现在你觉得剧情不用肝，等开了后面几章有你们哭的，可能小兵都打不过_(:з」∠)_
慢慢玩呗，玩得愉快。
游戏不错，不氪都能玩下去，抽不到五星又如何，有lily就可以舔了，虽然更想舔贞德
明天新池子 我的大明湖要出山了
请问为什么c狐叫这个名字？
大公+孔明+c狐
谢了
十连不出货，白嫖出尼禄
单纯的喜欢
请问每个职阶的升级材料哪里弄啊，一直找不到啊，一个关卡掉一个，太痛苦。
每周每天的迦勒底之门有刷，什么职介图标就代表什么职介的材料，剧情图也有，不过不建议刷，掉率太低
不愧是fate
非洲人扣一颗心😭
出卡概率比日服高
不是高。。。而是池子浅
游戏需要刷刷刷 虽然也没那么肝 理性氪金!
那个要不要挂VPN啊
不错！修仙！
目前为止只有5.6个左右的ssr
游戏不错，但五星几率太小了
把英文全改成中文，我实在没话说
这是文化部的锅啊
关键是剧本，人物背景。
关于画质，我只能说玩过海猫，寒蝉的都懂画质的梗，看过只有神知道的世界的也知道画质的梗
很好很好很好
问下，什么时候网络波动更新版本停服维护服务器崩啊？我石头不够用了。
发家致富，全靠维护
今天维护过会就有了
玩了一会就删了，免费给的抽奖券还和氪金的不一样？十连抽就这保底？就这副吃相我反正玩不下去，对了主机上好像要出fate/extella，有闲钱买个典藏版都好可别在这垃圾上浪费钱
老实说，坑的一逼
单/首抽直接出了saber让我决定给个五星
据说国服出货率可调?有的高有点低?啊，我的师匠希望不要被无良的b站调低
坑，失望至极。
不知要说什么，所以给个五星。
正好对我的胃口
一星给剧情，一星给声优
等了一年的游戏，虽然之前听过评价，实际玩起来还是会失望。整体没什么游戏性，容易腻。另外还有国产减分点【1】b服爆炸【2】删档氪金
缅怀一下我的钞票。
充了500块钱只出了吾王和弗拉德三世
目前还在肛第三章
卡垃圾过不去啊
哭瞎
（╯' - ')╯┻━┻ 掀桌子
只给一星不能再多，如果有负分，我给负的，本次测试角色已满，那你开放下载干嘛？
坑爹的卡池爆率，人物礼装一起算，跟日服一个样。我还是去给大伟哥盖别墅吧
一直喜欢fate，算是老动画粉丝了，游戏活动很有意思，送的活动英灵很实用，石头蛮好拿的，不过开销也大
给个4星吧  就是战斗系统有点鬼畜
厨力游戏，星数不代表战斗力，沉船是很平常的事情，不过慢慢玩总有几个五星
平时是休闲游戏，活动就变成了刷刷刷模式了！建议没事多看看游戏体力，有了就刷，我总是没空刷！玩了你不会后悔，但前提是你坚持玩！
说实话，比乖离ma简单多了！
可怕的mmr
没有ssr
宰人航天计划实验地
很常规的回合制游戏，虽然是鼎鼎大名的FATE，但游戏性上还是比较单调，但我不信你们是为了游戏性去的。
----------------------
阿塔好萌。。。
为什么我只有棉被王呢？
你尽管灵基再临，穿得少了算我输。
朋友 你知道诸葛亮吗 虽然不是女的就是了
不懂人心啊
我知道妖僧三藏（滑稽）
诶呀我喜欢这个游戏上来就抽到fate ccc的lancer 目前冲着尼禄酱进发 哦尼禄万岁
还行，还没氪金就八个五星了。
b站代理总比某些公司强的多
非酋也要给满分
没啥好说的……
希望服务器那边多有人拔拔网线
顺便祈愿师匠
抽到师匠了来个五星
型月厨的真爱游戏。支持的顶起来！
暂且五星吧，不出奶光再改
和百万亚瑟王的框架一样抽卡模式也差不多，不是很喜欢，看在型月的份儿上多给一星
游戏很好，可是对我不友好，一直闪退，卡在教程无法动弹，别跟我说手机问题，日服玩过，没有任何问题，我还是滚回日服玩吧，哎
很好玩哦！
说实在就是个厨向游戏，战斗模式玩法真的没什么亮点，要不是fate这个ip这游戏就废了。。。。。。
求大佬送号🙄抽不到五星没法搞
😂3个5星的有兴趣吗 不过不能送你诶 但是不会改密码😹我也不会玩无聊上去瞎抽的
可以🙄什么端的
安卓的
你qq多少我加你
895670515
游戏不错，比那些不氪金就狗带的游戏好多的
月厨表示棒极了！
saber是我的都别和我抢
好好好，胖尼禄是你的了⊙ω⊙
来晚了/(ㄒoㄒ)/~~，内测没有了
两星给fate
一星给cv
一星给剧情
第一次运行可能会有些慢，等等就好了
fgo可以给4星 但是b站实在是有点蠢。。。。。。扣2星
厨向游戏，游戏性后期较差，后期较肝，卡池有毒，但这个游戏什么卡牌配置都可以玩的下去，星级只代表稀有度，还是不太希望很多不了解这游戏的人跟风差评。
卡池真的有毒
卡池有毒是什么意思？
你氪几千去抽限定卡池就知道有多毒了
既然是厨向游戏...出了你喜欢的英灵会不去氪而是安慰自己低星也能干翻他们嘛。。
除了呆毛王……抽不到难受，小次郎一星，r姐三星嘿嘿，真好
进不去，咋办
我觉得人物画面很好啊，不过觉得操作不适应，抽了个卫宫可惜了
嗨呀，我认肝
我是非洲人我选择弃坑
总司暴率有点小低呀，少给一星希望游戏运行效率再优化下喵
8氪玩家60级闪闪和孔明，就是活动太需要肝了(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
很喜欢fate系列的动漫。。但是这手游实在是很单调很无聊啊。。期望值远远高于实际啊
剧情不错啊
意外地可以接受，还是蛮有趣的(剧情方面)
玩这个游戏，一定要弄个好点的初始。
没啥好说的，既然是个厨向游戏那就安安心心的当厨向游戏玩。
很有概率的抽卡游戏。比某某师好玩的多。
发家靠维护 剧情有趣新的圣诞活动虽然晚了但是好好玩啊
这个抽卡比某某师还坑，某某师氪几千就能全卡了，这个你懂的。
某某师的鸟皮山兔皮哪是人肝的
一开始觉得这是个免费游戏，
后来我家人以为我吸毒了。
下一个必是ssr
和cs:go一样……
竟然还有喷画风的，这就是原作画风啊……
制作还是可以的手游。我反正主要为了剧情……
情怀给个满分吧。
主要是因为战斗时的风格，不是剧情的画风啊∠( ᐛ 」∠)＿感觉就是高配版刀塔传奇，可能比较适合厨玩
游戏还行，但是玩不懂，感觉好繁琐。
这个游戏真tm有趣，我一个星期删一次下一次，每次上都够十连的钻，然后周常礼装
为角色而来
阿尔托莉雅（saber）吾王万岁
作为一个咸鱼干，有总司有阿蒂拉却依旧阻止不了我咸鱼本质。啊啊啊头发都要掉完了‥……(｡ŏ﹏ŏ)
希望能抽到斯卡哈。ヽ( ﾟ▽ﾟ)ノ
师匠沉了，不过也氪的不多，坐等福袋好了，非洲人就抽福袋吧
可以，希望国服和日服一样好
我想问问怎么编辑支援从者。。
目前是第一个队伍的队长，不过明天大更后就会在编制页面了，每个职阶都可以设置一个支援从者，一眼看清是不是大佬hhh，当然还多一个支援位子给你想发的英灵
噗233谢谢大佬
下载完安装包安装不了是什么鬼Σ(っ °Д °;)っ我手机有问题吗Σ(っ °Д °;)っ
我也是，安装不了啊！！！！！
那看来不是手机的问题(#ﾟДﾟ)
弱弱的问一句，上面介绍里的声优表，怎么没有我大钉宫？？？(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
信长是被吃了么？？？
发家致富靠维护的游戏……
可非洲人还是要氪😂
很喜欢FATE系列
许愿小莫
占星师宣布今年是月球年，月球厨师产量翻倍！
我玩了这么久游戏，这是唯一一个炸服后，所有玩家非但不生气反而欢天喜地传播喜讯的OvO
摸摸，我可以借给你用哦（*/∇＼*），100,100,433,015
谢了老哥，我吃土第三单出了老婆……
真实莫名其妙，这游戏我玩的比别的手游都晚，结果时间是最长的（虽然19小时并不长）....续命go
非酋一只25级3sdr
早就预定了，但是，原谅我连新手教程都没耐心玩下去就删了，预定礼包不想要了，画风跟我想象的不太一样😂
对 ！一打开觉得卧槽这什么画风？？？感受好差！直接关了删掉！ 礼包不要
厨向游戏
能坚持下来的都是真爱😂
我还以为就我一个。。
剧情挺好的，单抽好，f
没有一点氪金，光靠每天登录和补偿的石头就已经有两个ssr，总体来说还是蛮良心的。
厨向游戏，fate粉就不许错过啦
(◍•ᴗ•◍)心脏很难刷吗?(非洲咸鱼和善的微笑)
厨力放出 良心运营
不说了，不就是氪金嘛，为了老婆，不存在的！
希望官方出个pvp模式
出了的话就不是fgo了。
全是打副本  打着都有一点无聊
别急，等出了6章就不无聊了。笑
良心
虽然很卡
嗯，300万人这得什么时候送完
游戏玩法单一，但是剧情不错（毕竟是蘑菇执笔的），现在国服还没开第三章，打完第二章之后基本就是刷材料和狗粮了，唯一玩下去的动力大概就是英灵了。
其实还不错啦，毕竟信仰
人物插画是不是可以换一下了，界面也是，感觉都有点老了，不是特别好看
还没氪金就出了俩个四星英灵和俩个四星礼装，还不错(*˘︶˘*).。.:*♡
我想要阿提拉啊!
抽不到尼禄抽不到尼禄抽不到尼禄……
突然转运，五星送上😄
单抽出尼禄的路过
早上单抽就出了尼禄。
好180个石头就有一个金闪闪和土狼是抽到的。。。。。
卧槽！！上个班回来开测了！！结果你告诉我人满了不能创建角色！！心好痛(╥﹏╥)！改评论的时候还闪退了一次！！(╥ω╥`)  这游戏注定与我无缘嘛！！我要saber啊！！！
那是白saber 有点弱的
爆弱，没什么用，就是收藏눈_눈我要黑无毛
反正白送，总比进池子捞好不是～
300w预约的话4星里10选1不过基本是没可能了（摊手）
不能刷的话我根本不信有300w人关注这游戏……
看见saber先给五星，希望不要太差
奶茶看见这个游戏估计要高兴死了
可是saber不是奶茶的，，，哈哈哈哈
23333然而铛铛还没的奶茶打死
hhhh
saber是大家的(๑•̀ω•́๑)
好哥哥怎么能被打死呢23333
国服玩的我好累，仿佛看到了我第一次玩日服的景象😂
零氪玩得挺开心
垃圾遊戲賣立繪
还可以就是好蹦
不错，画质感好
卡牌收集游戏，几年前百万亚瑟王就是这个圈钱套路，死宅的钱是好赚，到现在这么多年过去一点长进都没有，能拿出点诚意吗？宁给大伟别墅加一砖
代理给B站就看到结果了，诚意被狗吃了，就会不停地圈钱
好歹崩坏系列只要肯玩。不充钱，级别上去了自然就是大佬。看脸的
确实还是大伟有诚意~(*´˘`*)♡"
好歹画面好了很多  法特狗很多英灵就是吓人的   被荆轲吓得删了游戏
崩坏才是真爱
画面接受不了呀，太粗糙
本非洲喵尝试下载玩了玩，但是这游戏可能并不适合我，玩了一下午攒了39钻抽10连加3抽，一个4侍从都没有...
甚至都没有妹纸！全是基佬！
怒卸....
还行，第一次10连就是贞德和莉莉，还拿免费的召唤卡抽了个5星的概念礼装
就是觉得好玩呀
打不到两回合就死机，还怎么愉快的氪金
之前内测也玩过一段时间
战斗系统真的是辣鸡
画面什么的也是停留在几年前的感觉
老实说  还被阴阳师狙击
之前搞个大新闻  结果内测时候就很失望
良心话 阴阳师都比他强
阴阳师我给两星
这个就给一星吧
不得不说 我一个蛋池抽五次 保底只给我了一个四星礼装 角色最稀有的只有那个红颜美少年。。。。
没钱玩你麻痹
与其用这些钱拿来扭这个所谓有1%概率的蛋，我更倾向于手办。ps：b站代理简直就是业界毒瘤。
每当我对这个游戏失望的时候，游戏就会给我一个呼符然后出5星，这个也是，居然用呼符抽出了x毛，我终于是有3个五星的非洲人了！顺便说了一下，我还抽出了一个黑呆
(๑•́ ₃ •̀๑)
杀不尽的欧狗(´இ皿இ｀)
抽到杰克！！！
比阴阳师爆率高，没阴阳师肝
回合式战斗无感，敌人唰一下子冲到你面前，砍一下，又迅速地跳着太空步倒着退回去，深情默默地凝视着你跳过去砍他。你也轻轻一刀，倒着走回去。一直循环。我是实在难以代入这种场景。
情怀游戏吧。像我这种不怎么喜欢卡牌的，可能因为情怀蛮喜欢这游戏。
或者说重点是没抽到想要的卡2333
这是个收集游戏，你可以试试阴阳师，我的朋友
内测的时候玩过阴阳师，觉得角色的3D模型做得有点粗糙，远不如画个精美的2D卡牌让我感觉舒服。
yys骗肝，还不能刷初始，非洲人选择死亡
新手任务都没打完就删了 抱歉我是画面党 这画面感觉辣眼睛
游戏性扣1星
限时卡池扣1星
SSR几率爆底扣1星
游戏太耗肝扣1星
各种不能跳过扣1星
课金过于昂贵扣1星
剧情非常好加1星
正统型月Fate加1星
综合评价1星
总结: 有抽卡的钱不如去买手办
游戏达不到满分五星的地步。给五星只是不喜欢那些人乱黑。
再加一条，不想看到他比阴阳师分还低。
讲真日服好多隐藏巨氪，而国服估计会有特色VIP系统吧
B 站已经说了，不会有vip系统，是否有扫荡系统还在商酌
看到散人视频，fgo初始十连被砍成一发入魂
这游戏开发商比二雷还缺药钱→_→虽然福利还行但是根本填补不了消费的坑
坑货游戏，骗我钱财毁我青春
貌似汉化了，嗯很好。
不改就被焚化部封了
我怀疑长篇dalao都是托😏
啧啧
托个鬼啦😠
你又没玩过fate原版游戏也没看过fate06版，别乱说，写长篇的都是喜欢型月的。我也是啊。别那你的心态来揣测别人。人家写长篇基本都出自真心，那些黑和喷的人才是，谁知道几个心态爆炸几个是专门黑的水军。
😂就dalao，很厉害
1你怎么知道我没玩过原版fate没看过2006版😂
2你根本没有读懂我这篇评论，就不要说话了好吧？
3fate2006虽然我10年才看的但我就是看过，fate虽然我14年才玩但我就是玩过，fgo我也是日服开服玩家，我对型月的感觉也就一般
4我心态一点也不爆炸(事实上我觉得看了你的评论才是心态爆炸随便找个评论就开撕)
5我没用我心态揣测别人，你需要提升语文阅读理解能力我建议你做五三阅读部分
6黑和喷怎么就是托了神TM人家等了一年国服结果抽卡失利说两句还不让了？
7我也会写长篇你猜我是托还是喷子还是水军？
可惜又是卡牌！卡牌！卡牌！腻不腻啦！！！
看脸吧，首抽好就玩，不好就再见，反正有很多游戏可以玩，不差这一个游戏
游戏给4星，因为b站，减2星，在我眼里，b站也就比腾讯好那么一点点了，毁了一堆手游
只是登录平台不同又不是B站的游戏
骚年，你太天真了，b站拿下的代理权！！
b站一堆小学生  进游戏在搞个群  不气死就怪
毕竟年轻中二多
一款游戏当然有几个平台代理喽
看见评分比隔壁YYS高这么多我就放心了，毕竟良心运营
虽然开服到现在就两个五星……总司还是福袋给的……但确实是好游戏………………非酋报道qwq
欧吃矛，福袋出了大王
我看出来了……我作为御主的人生也就欧这一次了
貌似bilibili的游戏我玩的没有一个是不氪过的→_→¬_¬→_→¬_¬
老子他娘的问你，你特娘的就是老子的master吗！！
……说好的首测呢
因为日服进游戏还要下数据包，然后加载的时候还要额外下数据。也有一个多G，国服只不过帮你节省流量了
……可是手机储存没有一个g，这样不就玩不了了吗
iOS的话。。。先删点东西吧（小电影，小本子什么的）
……可安卓也懵逼啊，华为是默认安装手机的，我手机内存总共剩下300多
月厨的大胜利
完了这个游戏之后我秃了，也变穷了
卸游很久了，上线领了170石头。。 抽完之后默默地再次卸掉
没事，过段时间再上线又可以蹭一波石头再抽，等入欧了再回坑不迟……
虽然我日服都已经弃坑了，但是还是来支持一记吧，毕竟期待了国服这么久了！
讲道理，我现在特别想看看国服一群人10连N次抽一堆礼装是个什么心情和表情(ง •̀_•́)ง
我想起了被黑键和维护支配的恐惧
这个也是无脑刷一波五分，吾王剑之所指，吾等心之所向，其实看介绍视频还是不错的，虽然是卡牌，但至少剧情，CV，主题曲，PV什么的也都有了，也算是个二次元向卡牌吧~还是很期待的！
cv真的不错
真爱粉可以坚持，因为这个游戏主要是剧情不是看战斗，然而为了看剧情必须战斗，然而打不过剧情必须肝，然而肝不动必须氪金
不要误导人好吧?这游戏只看剧情的话一、二星卡都可以打通关，一分钱不用花
最后一句咋就误导了，我一直在夸这个游戏啊
必须氪金什么鬼？日服大把的0氪玩家玩了一年多的，这游戏除非你特别想要某张卡又抽不出来，那得氪金去抽，不然根本不用氪，游戏难度很低了，低星卡随便打
不是人人都有个好肝
无氪日服玩家笑了，买个石头号有这么难？
这游戏战斗系统是什么？
这是我唯一一个卸载了30多次的游戏
评价五星给呆毛。游戏的话我感觉还不错[可以舔]但是抽卡狠毒狠毒，玩过就知道有多毒了。要是遇到很想要的卡up了，先准备好几千再来抽吧。😏
日服从本能寺那期开始肝的当年曾经因为太非开服号只抽到了四星大公（笑）。。。后来买了石头号抽到总司才一路肝到现在，期待国服首次十连了
冲着吾王给五星，游戏服务器只能有一星不能再多了，非洲人抽卡不如去买手办ORZ
你们是人还是海豹?
本游戏各英灵职介仅作为参考
因此你可以看到:
撒币的弓兵
丢导弹的弓兵
拿双刀近战的弓兵
带球撞人的弓兵
像杨永信一样的弓兵
捏球的弓兵
阿塔兰忒瑟瑟发抖.jpg
欧久必非，非久必欧，不是无缘，只是缘浅。
“遵从召……”
“不是，滚！”
挺不错的游戏，完全可以0氪或者微氪，大力氪的只有两种人
第一是真正的土豪
第二是真正的zz
抽了14次     一张四星人物卡都没有。。。果断删号重练。。。。欲哭无泪
单抽三次三张齐格飞，不知道该做个什么表情(；一_一)
。。。脱坑了    虽然游戏不错      但是身为处女座+强迫症看着好友栏一个二个五星也不知道该说什么好。。。如果把四星以上人物卡几率调高  说不定我会回来。。。现在重练的号。。。十连抽四星里装        于是默默地把游戏卸了。。。
明年这个时候可以买几百个石头的初始号，想怎么抽怎么抽
可以。。。。。。。。。很强势
感觉画面很粗糙，有些立绘都模模糊糊的🌚
玩起来太无聊了
首次十连出了五星蓝saber和一堆四星三星的礼装，后面几次单抽又抽到了卫宫阿蒂拉啊什么一堆四星五星从者，感觉出货率还是很高的啊？难道是因为我太欧了？可在阴阳师里我也只有一个茨木啊。
有茨木来玩这游戏都很欧
殴吃矛！
我也抽到3个5星吉加美什真德saber
→_→抽到过茨木然后这游戏没见过五星
别灰心，我要了一个多月，也没
感觉还不如乖离，就是这么简单！
朋友一生一起走，谁出五星谁是狗
没别的说的，就一句话，一定不要跳剧情！一定不要跳剧情！一定不要跳剧情！重要的事情说三遍！这编剧就特么是个天才！天衣无缝的衔接加上波澜起伏的剧情！哦！太特么的享受了！！
幼年的爱理还不知道他是一个王(你就是我的王?  没错 我叫比利 你也可以叫我哲学王)
爱莉的王不是叫孝三吗（滑稽）
天天手动滑稽 233
一看就是宫吧大佬
噫！那是什么奇怪的地方，我从来没有去过（严肃）
不要狡辩了  哼╭(╯^╰)╮    还有gal 番茄吧233
好想要玉藻前_(:з」∠)_
好久没上运气不错 攒了40封信 领了 96石头 和 3呼符 符抽完了就出了一个阿提拉
233
告诉你个坏消息，下午开斯卡哈卡池
😔
更新后登不上了？？？？？
游戏挺好的，适合不同的人吧，看是不是自己的菜，是的话很喜欢。
没心脏的恶魔
没眼睛的蛇人
没牙的小龙
没鳞的大龙
没骨头的骷髅
没黑灰的影从者
没齿轮的机械兵
。。。。
眼看着头上的佛光越来越亮
给我出个齿轮啊魂淡
(╯‵□′)╯︵┻━┻
fgo，很休闲的（笑）
ヽ(•̀ω•́ )ゝ
200万的呆毛肝起来好爽啊！
这是被和谐了？又是某局干的？今天登录后发现英文改中文了。
安装包下一半看到人数已满？？？好气啊
还行吧。一发就出了贞德。0v0
吾王saber.原谅我在战斗的地方退出，删除
实在没耐心玩下去。
.
B站上也可以预约了，话说什么能玩
这游戏即使1星也可以变得很强，只要用心练，不过肝疼。
运营很良心，无氪玩家都玩得贼嗨。其他的地方嘛，也是可圈可点的。而且从今天官方对bug的处理方式也是好评。
所谓的卡牌游戏，呵呵，不是标准的fate迷，但是我觉得这些游戏除了骗粉丝钱以外，没有一点诚意。
无视高分评论，真心觉得这游戏倒闭算了。
被b站代理的游戏，不好的预感😂
我就想问问某些只看过FZFSN的自称fate厨的人究竟有多少(滑稽
我奶大家一口，肯定会出师匠！
专为欧洲人所打造！
为什么只给4星呢？其实不给你三星都算给你面子了！这游戏有五星卡么？有么？真的有么？表示超过50手只见过一张4星从者卡，概念服饰以集齐的非洲人的怒吼
另外补充一下，这游戏很棒，做为一个非洲人我只是对奖池比较愤怒。游戏内容我给好评，剧情真心很棒，也不难玩，只要你自己愿意，不氪金都能玩，表示抽的50多手都是系统送的，福利还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡
有的朋友 玩的第3天氪了1rmb闪闪吾王 一基友氪了几千毛都没有 啧
还好-_-||我终于抽到五星了，木有氪金，一发入魂，果然真的是十连只有保底，单抽才出奇迹
非洲人给个四星，玩了50天没有一个SSR。
Orz  Orz  Orz 真给跪了。
配音剧情都不错。
这非的厉害
今天终于终于抽到了第一个五星 冲田总司。
以休闲来说这游戏是满分的，如果想在游戏里装逼那就要低一点了
三十抽没出四星英灵你敢信
回合制有创新，虽然我不喜欢回合制。但我是fate粉，还是给个4分。随便问一下，有没有玩过原版fate的。
建议如果没充裕的时间的话不要去玩原作，毕竟本人在美国，每天回家打原作至少2小时，花了将近8天才把fate线的所有剧情和BD打完。(附：HF 线还在打，打得我电脑都坏了，太难了)
不管怎么说，我就一句话，和某有毒师一样，蜜汁蛋池，几百砸下去都是打水漂，不玩了，伺候不起
想肝的可以肝，想休闲的一天十分钟搞定，不浪费时间，最后就是爱
如果不强迫肝，拿这个非常好~
讲道理这个游戏很肝，不氪也能玩得比较好
除了一些明显骗氪的行为外其它都不错。玩的话一群低星战神也可以玩(例如大狗，吕布，安日天等等)对非洲人民特别友好。更何况还有一些强力的四星送(r金时，r呆毛等)绝对是能玩的一款良心游戏。
raber比saber可爱好多😁😁
壮我大Sabar
拔毛后更可爱😏
开服玩到现在，手机里其他游戏换了一批又一批，唯有它活下来了
祝焚化部早日升天
非月厨，喜欢这游戏的原因主要是三点，1:不肝，一分钟刷完三小时的体力，每天登陆三次就好。2:低星卡个别比五星还强力。3:出货率尚可，亚洲人无氪一般3五星了，如果有孔明初始号就更爽了。
一分钟……没这么快吧……
我是三老头光炮加孔明速刷狗粮的，三光炮清场，欢迎加群188709243
其实没你们说的那么夸张吧，我觉得挺休闲的，没有动作游戏那么废手，感觉还可以。
不说了最近不知道为什么开了活动就开始掉头发，我去买个发套。
120的石头一个小莫两个花嫁。。。感觉用尽了一年的人品。。。120的石头好像没什么不对。。。
三星给吾王  日服百连抽俩5星  我这种非洲人还是不玩了😭😭😭😭😭
日服出率1％俩五星值了
从日服开服玩到上次不让root机子玩的更新我表示没出过一个5星（*/∇＼*）
在差的氪金手游_(:з)∠)_也要等他出来
不建议玩国服 国服是fgo坑中国人钱的  日服要比国服好多
萌新问一下我抽到了鬼铠强不强啊
给个五星，攒人品，顺便许愿总司，师匠✧٩(ˊωˋ*)و✧
对方严肃的拒绝了你通往欧洲的请求并蛮横的吸走了你的欧气😄
不知道是不是级别低或是不会玩，感觉并不肝，游戏十分钟回体两小时，所以一点都不累，想起来就打开玩玩，反而不会觉得累，非洲人也欧了一次，师匠和2030(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不肝是因为没苹果没石头
等级低 现在没活动 明天圣诞就知道什么叫圣僧了
Σ（・□・；）
想要材料就很肝
体力不够用🌚只有八个苹果
给游戏五星国服一星都懒得给，话说为什么没有台服，希望有台服，国服已经反感了
——————十分钟前——————
_(:。」∠)_“SaberSaberSaberSaberSaber……”
……
（叮～三星元首）
“………………shit눈_눈”
——————现在——————
_(:。」∠)_“阿尔托莉雅阿尔托莉雅阿尔托莉雅阿尔托莉雅……”
噫好，刚刚把预约礼包拿了来个10连，出了阿尔托莉雅_(:з」∠)_我现在都不敢叫呆毛王Saber了(눈_눈)
B站这次预约我记得最高是300万吧  讲道理这游戏真凑出300万预约里面最起码有200万会是小号
你错了，恐怕还不止
恩，最怕这种，去年日服一帮人刷初始弄的服务器崩溃，连着维护好几天，烦死，玩个游戏就不能好好按规矩来嘛
日服做运营的人少，会崩很正常，b站的人多
你还记得乖离开服怎么崩的吗。我不觉得网易比b站差
在B战看了看散人试玩，感觉有点无聊?
跟我头像一样哎
你谁呀，这是我老婆
- -你绿了
切，喜欢我老婆的多了去了，我老婆她只是陪你玩儿玩儿罢了，最后你还是会被抛弃哒
真心觉得比阴阳师好玩
一个玩了一个月没五星还美滋滋在肝的非洲人！
随时有可能封你的号，比如我进副本立马撤退再进，就被封号了
要么你是在xjb扯，要么你就是买到科技号了
那也是一两个月前的事情，那时候为什么不封号，等卖掉之后许久再封？根据你们的说法难道是官方卖号之后再封掉？
官方是分波封号的。你正好赶上了这一波
如果是买了号的玩家玩了许久之后被封了呢，如果是官方卖初始号然后玩了许久之后被封了呢？这许久的时间官方会赔玩家么。就类似凶手卖刀子给你，警察就抓你不抓凶手？明明你有不在场证明就因为你现在是这把刀的持有者就判你有罪？ 根据你们说能检测出来的，那为何不马上封掉还要等他卖号？
你是初始石头号还是科技号，两者是不同的
粉丝向，百万字的剧情当小说来看很不错，休闲的时候玩一玩，摸摸伊莉雅不就好了吗？何必大力肝呢(｡ì _ í｡)
没有必要非要寻找快感，安安心心玩耍才好吖，啊，又是美好的一天呐.ヽ(^Д^*)/.
不是我说๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)咸鱼成这个样子第六章都不一定打得过咧。你这是准备投石问路么？
打着fate的旗号，光明正大的坑钱的垃圾，逸国爆炸
终于等来了，卧槽好激动，我终于可以看剧情了
\(≧▽≦)/激动~~
国服到底什么时候开服啊
什么时候开啊
又是一个玩完教程关就手滑删掉的游戏，区别就是这次懒得写评论了
终于又可以看到污王了，哦不对，是吾王，都是输（shi）入（chen）法的错
卧槽！
我手贱忍不住点了下载啊！
我™用的是流量啊！
下完了据说还不能玩？
呵、呵呵。
……才月初我一半流量就没了╭(°A°`)╮！
我想静静。
天真，你觉得我会问你静静是谁吗？😒
昨天12点开服必须在40分钟之内注册晚了名额抢不到的
心疼(ಥ_ಥ)
人数以达上限，无法创建新角色，我cnm，b站，等了这么久
进去了。。。放弃了。。。
看了TapTap页面提示，限量测试人数已经满了。只好等下次测试了，也许会有机会玩。唉。。。
都别说了百度贴吧有个玄学大师的帖子！都去看看。我就看了一下然后就抽到了金闪闪！求顶！别沉！
为什么安卓要那么久....国庆大好时光，你就不给我们么，考虑到学生党？bilibili exm？玩过一会日服，还行吧，不过氪金就不知道怎么样了~继续肝崩坏3 2333
安卓的机器多，要考虑兼容性，毕竟谁都不想下了游戏包，却不能玩游戏呀，所以安卓版的这个情况就比较复杂了吧。
有多少预约选了红A的(๑•̀ㅂ•́)و✧
预约两个号，一个红a一个b叔😊
本来蛮期待的，一点进去，新手教程都没玩下去，挺失望的
。。。sad
我就是冲着正统续作来的，但是可惜这个评分评的是游戏，那我还是诚实一点，手动滑稽
没弃坑，等更剧情
毕竟粉丝向游戏，游戏模式的确一般
是的，放手机里当小说看(›´ω`‹ )
加个评，我根本想不到我特么居然还可以玩到现在………想了想开服时评的五星崩3，早都没玩了。真是自抽耳光
战斗画面惨不忍睹，感觉人物被硬生生砍去一节身体。游戏性还不错，就是战斗中的人物太过了。
分时间开服，逸国，偶不，睿国吃相难看
玩日服玩一年，回来看剧情的路过……
1.1号，无氪成功单抽出师匠
2.11号，氪金1554元共三单依旧未出x毛
运气守恒┐(´-｀)┌
礼装go名不虚传，我抽了八次十连，唯一的一张五星还是概念礼装，卸游戏卸游戏。
丫的，我玩卡牌游戏从来就没有欧过，可偏偏我就是喜欢抽抽抽，你大爷的！
继续下载其他游戏抽了，妈的，我就不信了。
汉化好久，我不要saber，好歹送我个师匠(滑稽)
md师匠是我的
所以我选择肝日服，泳装师匠，点击就送←_←
我日服几个月没登，现在下载都登不进，关了开发者也进不去
安卓不能root，苹果不能越狱，实在不行去贴吧找去检测版
fate粉表示等了半年了，，，，，
客服这是在搞饥饿营销么？安卓都跑光了了看你还怎么搞
最近好像要开服了。关注TapTap的消息吧
不为什么打一星，就因为安卓比iOS晚，让我十一虚度过。。。哈哈哈！而且为啥我在tap上显示的不是预约，而是运行！?就因为我还留着那个垃圾删档付费内测的客户端吗？这是bug么？。。。
非常好，就是抽卡有点尴尬
从开服到现在………………只有大公和总司………………非酋报道……没总司我都不玩了，，总司还是福袋给的……
非洲人表示只有闪闪孔明和小莫
握手…………同为非酋……
握爪
为我b站献上爱心
没什么好说的，信仰
少一颗星祭奠我失去的头发和肝
奔着吾王抽到了lily,奔着x毛又抽到了吾王，蓝瘦。
莉莉不存在卡池里你是怎么抽到的……
刚开始玩的时候
那是预约送的
真的么！
比阴阳师好玩
游戏挺好的，就是我最近好像捅了狗窝一样，十连全是狗，礼装是远坂一家子，布姐也没抽到心塞的厉害。
其实这游戏挺不错的…但是感觉失败的地方就在于拖得太久了……把游戏的黄金时期都拖过了…现在出来估计只能是一款粉丝向的作品了…
没什么可说的 披了个fate皮的卡牌粪作 期待这个我还不如去期待psv上的fate割草粪作
暂定五星，因为服务器卡所以没大致玩。我感觉行
期待玩后补充游戏体验哦~~
这就是个抖m游戏
那我为什么要给五星呢？
说好的今天开服呢，我已经抑制不住我体内的欧皇之力了
然而你的id暴露了～(￣▽￣～)~
这游戏一年前哔哩哔哩就宣布代理了，我们傻傻的等了一年，反正我不会再等一年了，爱出不出。。。
听说好像无限跳票了？
11开始测试了QAQ没抽到激活码
哦？
QAQ2000名额内测资格没抽到
终于出国服代理了
日服卡池难产，国服希望有好消息。氪金希望不要难产。
呆毛你在哪::&gt;_&lt;::
剧情还行，游戏的话，辣鸡游戏，没听过fate的直接去看动漫或者玩gal吧，这捞逼游戏不清真
剧情确实还可以
等待是种美德，差评是种勇气。
厉害了
一般吧，目前没有发现特别的卡牌游戏，以为这个能惊艳一下的，主要看下剧情
黑心游戏 毫无新意 模型又难看 这就是个靠fate粉丝撑起来的游戏 哎…后面的不多说了 怕
我遵循召唤而来，你他娘是老子的master吗？
XD
没什么说的，黑的黑，吹的吹！公道自在人心。要玩的怎么都会玩，不玩的劝破天也没用。具体好不好自己玩过就知道。反正我是要玩的！
fgo，很休闲的！
（指着自己的秃头）
这抽卡方式好独特哈哈哈哈
我差点就信了
我就是为了吾王追了Fate 中了王毒入了型月坑 看了所有和吾王有关的动漫 玩遍了有吾王的游戏 就差一个go了 说实话这个五星也是冲着吾王打的 fate是所有番里最好看的番 不服打我
打傻子太不人道了。
你奏凯
出卖我的爱，又让我离开～
你小子就是老子的骂死他吗？
贞安贞，贞明湖，贞乔贞，贞明贞，贞湖贞，我的对手只有电量。
听说将来还有盾安盾？
是的不过那是第六章了而且盾贞盾比盾安盾稳的多
各位司机，20连出7个大狗还有救嘛
游戏性0星
战斗模式0星
剧情故事0星
五毛特效0星
游戏画面0星
FATE系列5星
等一年了，好期待
去哪下啊，没有下载地方啊
已经提供下载了
失望大于期望，明明有更好的游戏玩法偏偏选回合制，无语
辣鸡游戏，有时进去玩到一半要闪退，【苹果6玩的】，而且服务器慢，挂VPN相对要好一些，看在吾王的份上，还是给4星吧。——————不怎么推荐玩，就是个没钱玩你什么游戏
修改了比较激烈的言辞，谢谢配合。
吾王美如画(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
用户已达上线
真·国服上线
我觉得这个删测最重要的目的是看看出货率如何
卡牌回合，一星给fate，一星给画面。。。唉，，，
12点以后看到的都不用再下了
穷人玩不起
:D穷人的微笑
大家加群一起玩啊，欢迎加入CCTim群，群号码：155015459
弗拉德三世怎么样？好像是个ssr？五星应该是ssr吧？第一次十抽就是他，还有3个5星概念礼装，1个4星从者
大公五星之耻(  ･᷄д･᷅ )
吸血鬼啊
？？？
好用吗？
总之就是不咋样
今天刚开始玩了几个小时升到8级，攒了10个石头，三次单抽出5星😂没谁了😂😂😂😂
不管你们怎么黑 我就是喜欢这个游戏
说实话，有了fate招牌才火起来，客观来说，游戏品质一般
单抽奇迹但是我就是不行啊！！！
欧洲人才单抽，非洲人还是十连保个底
_(:з」∠)_能不能抽到5星对我来说无所谓，反正我不氪金( ˙-˙ )，我看剧情。
但是每次玩了五分钟就闪退这个真的不能忍(╯‵□′)╯︵┻━┻难道是我手机太辣鸡了吗QAQ
我也是，不知道为什么玩玩就闪退
一共充了一块钱现在刚玩两天已经三个五星包括吾王，ㄟ(▔ ,▔)ㄏ。不知道什么水平。
追加，第七天呼符单抽金闪闪
╮(￣⊿￣)╭
欧皇
然而我玩阴阳师tm全是r
不錯，有臉
属于那种有人想要害你结果天上掉下来5千万美刀把他砸死了然后你把钱收了领着尸体去警察局结果这人是要犯身上背有几千万赏金领奖回家路上路遇一远方病重亲戚非要你继承他的庄园已经里面的一票女仆的水平。
厉害了
日服玩不了，干脆预约等国服，结果，低于期待值，勉强玩了两天，连续四次十连都三星，对于喜欢氪的我，黑到底的游戏玩不下去了
国服日服一起上不怂
感觉没什么好黑呀
我已经在bilibili上预约了，唯一想法就是:
二营长!我他娘的意大利炮呢？
B站的游戏……不想多说，没一款能坚持1个小时的。
这是首次代理国外的
在b站找了好久没想到在tap上找到了
http://fgo.biligame.com/yuyue.html
复制好不谢
希望可以出所有吾王脸。。
我跟你讲就算是日服也要课很多钱才可以也自己想要的英灵
虽然我也是fate迷，虽然这个游戏的日服我已经有吾王了，但是这个游戏真心太坑了，然后我弃坑了
不知道国服会不会好一点→_→
这要看RP的了… 不敢奢望
my king 吾王
我就喜欢这游戏，黑的别玩就行！一边黑一边玩很爱打脸么？
杀不尽的欧洲狗 流不尽的非洲泪
闪退怎么办啊啊啊啊啊啊啊(╥﹏╥)
卸了就好
有道理(。・`ω´・)
30+抽无四五星，还不如买个日服的5元石头初始号
运营太棒了，五星
为什么你们总说这游戏耗肝呢？在我看来明明就是休闲游戏嘛！
每天上去来领宝石，攒个几个星期，抽下就好了嘛
这是个肝和等维护的游戏(*￣m￣)
别问我有没有氪金损肝😂
第一次十连，貌似还不错，出五星了
抱歉，玩了这么多手游，这个节奏真心拖沓，战斗慢而且繁琐！不吹不黑！平心而论，2星给插图和配音
你玩起来卡不卡？
一看你就是被腾讯快餐手游给洗脑的，哈哈哈哈
我和你讲，fgo很休闲的（已经为了书页齿轮棋子而开始疯狂掉头发的某玩家）
目前来看没什么特别的、还有很大发展空间。ios端的画面切换很不流畅偶尔还会卡死只能重进，也许是为了实时存档但是不如优化速度不要存档
建议不错呢。玩得愉快哦。
欧表示10连两个5心saber
从日服到国服，我明明早就知道这是一个辣鸡游戏，却还是那么的期待。
总是闪退，进去的时候还很慢。
画面很失望，感觉制作水准不高，而且出货率感人，只能给2星了
画质确实有被吐槽。。。
单抽5星~\(≧▽≦)/~
我靠礼装什么鬼o(╯□╰)o
不好玩，太让我失望了，要真玩下去的话也只是玩个情怀
期待满满，然而。。。。。真的就只是卖情怀而已
磕了900没出总司但是我还要给五星fate赛高(๑•́ ₃ •̀๑)
1200，我的飞哥满破了！飞哥强！无！敌！垃圾总司有飞哥好用？飞哥万岁！
总司是用来舔的你以为呢(๑•̀ω•́๑)
强行安慰自己
对不起抽到我真是对不起了
可以的！十抽出了五星贞德，但我想要的是军神之剑啊！爆发吧！连续两次十连抽！给我军神吧！
日服开服玩到现在，氪也氪过，沉也沉过，日服唯一的遗憾没有满伯爵，只想在国服满伯爵
太TM扯淡了，三十连抽就出了三个五星礼转，根本没有英灵呀。让我这个非洲人都想杀人了。
130抽没总司的我来安慰你了(๑•̀ω•́๑)
情况和你一样糟糕的我也来抱怨一下了，当时抽贞德的时候也是130全灭
发家致富，全靠维护
我的师匠呢？ 我刚刚放在那的啊
为什么我卸载旧版本之后再上一直就网络不稳定让我退出了，就我一个人这样?
不充钱就不给你玩了
我也是
原来我不是一个人 我还以为是我家wifi
的锅
吾王美如画
0氪党，新手任务做完就抽了个呆毛王。就冲这个给5星。
游戏本身不怎么好玩，但是有个呆毛王我就一直坚持到呆毛90级毕业才脱坑
感觉这游戏跟暗黑3一样，玩的就是情怀o(╯□╰)o
再不维护就要穷哭了哦qwq。
身为一名月厨家属，来支持下。
官方对你使出疯狂送石头技能。
五星祝老公以后也欧气满满~
废狗是个休闲游戏！嗯没错
剧情真的算是卡牌游戏中的顶点了，想肝可以肝，咸鱼问题也不大，特别适合我这种不爱PVP的人。
运营福利很多，无克完全可以活得很好。
真的不错了，bun不能因为抽不到ssr而质疑这款游戏本身，抽不到只能说你脸太黑，况且官方这半年来没少送石头，人要知足。
厨向游戏，自己玩的开心就好
玄不改非！氪不改命！
唉～，我是为了吾王saber 才来玩的，可是才发现。。。。我抽不出/(ㄒoㄒ)/~
bishi：老子就算饿死 渴死也绝不收一分钱。
bishi：卧槽！死宅的钱真好赚。
saber我的你们别抢，不服憋着
孩，saber很多的
我可以大胆的说阿尔托利亚潘德拉贡是我的。
没事我就要saber
我给五星，这游戏虽然卡池有毒，但也未必玩不下去，我从开服到现在也没抽到五星，靠大腿也打完了剧情，五星也不一定比三星四星强。
（来自连续抽到3个红A的怒吼）
红a之后能日天的 现在日服红a不要太强 抽不到五星新年有福袋
哈啊哈哈哈，今天单抽到贞德，唯一五星
恭喜啊w
好几次十连连一个四星都不出，还有谁比我黑的？
我除了单抽出一张闪闪和红a就没出过别的4星和5星了，唉我真非
国内为数不多的良心游戏
本来今天高高兴兴，抽到了一个大狗，然而我以为没用喂了…
值得一玩的游戏
fate党表示一本满足
也不需要太多氪金，还是很满意的
经常维护波动，却好评如潮的游戏，不说了，明天又有石头送了😉
现在才知道的。。。。不非不欧。。情何以堪
吾王必须顶
来慰吾♂王，可以，这很saberΣ( ° ▽ °|||)︴
看见b站又看见tap果断双预约
到底什么时候能玩啊，给我一个交代啊。好期待
一开始还可以，游戏性很差。。
型月迷路过，两分给剧情，零分给卡牌
有大腿可以让我报一下的嘛。。。😂😂😂
这游戏不抱大腿根本玩不下去
宁愿给大伟添砖加瓦!!!!
服务器卡，过场动画较繁杂，浪费fate了
啊偶，可惜咯~
以前玩的日服 现在国服给我的感觉就是没什么改变
那是日服好玩还是这个好玩呢？
其实差不多  就是日服的活动多些  卡也多些 不过这些国服以后肯定也会有的 不过日服建号送10连  还有就是日服网络也有点差
FUTA GO占cpu挺大，我手机玩的时候内存条是黄的
垃圾卡牌游戏毁我saber
就喜欢看有的人气急败坏的样子😄一元党手攥孔明呆毛看着你们
😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒
啊啊啊啊
终于等到了
舍得钱做cg 舍得钱请原创做剧情 舍得钱做那么大宣传 你特么就舍不得请专业一点的美工做战斗角色？ 一分差评！！！！你对不起我对你的期待！！！你跟我讲这叫风格   幼稚园风格！
已经掉到6.8了 呵呵！
同意  人物动作太呆板了  跟个木偶一样  在外面都不好意思拿出来玩_(:з」∠)_
我在我姐姐家玩了一会 我上六年级的外甥居然嘲讽我 舅舅你居然玩这么幼稚的游戏 你打一下我还一下的 我带你玩王者农耀吧。
这样已经一个多G了，再大，直接就成pc端游戏了，你想想，一个手机游戏，4~5个G
错了已经6.5了
这个画面……请原谅我删游戏
……告诉我这破游戏不碎石要怎么肝
剧情很棒，吸引人，但是十连抽SSR几率低
来自一个只玩了十分钟咸鱼玩家的碎碎念(感觉连玩家都算不上吧滑稽)战斗场景真的是有点尴尬呀。。。fate系列看过不下三遍的我的感受如果战斗场景能认真做做的话这个游戏真的。。。。嗨呀好气啊！
听说隔壁叛逆性MA公开了
亚瑟王，圆桌骑士里就你一个不懂人心了
哈哈，万恶的亚洲人血统/(ㄒoㄒ)/~~不解释
虽然弃坑了，还是给个五星吧。游戏时间2个月左右，并不是什么厨。挺好的游戏，推荐有空闲时间的朋友玩Ծ‸Ծ
运营爸爸！把斯卡哈给我吧！骗氪也要按基本法呀，我氪了老婆要给我呀！
爱她就氪到满宝
然而我已经吃土了也没有看见师匠
记得有个大佬氪了6单才出一个
绝对不止六单了……
那你非得可以，换个号吧，我换号之前也是非的不行，现在好像转运了
已前听说玩fatego不费钱，现在全家怀疑我在吸毒
维护送十连 其他手游做得到吗(笑)
看到第二章的达芬奇之后…脑子里出现了迷之即视：
出现了！金色的caster！
居然是贞德！贞德也有魔法师职介么？
“在下吉尔斯 德 莱斯（蓝胡子），应召前来”
hhhhhh
国服的版本还没有达芬奇吧。。看着还是几十万年前的版本
剧情里面有达芬奇啊，而且说了自己是因为太痴迷蒙娜丽莎所以变成这样的
所以说，长着贞德脸的蓝胡子2333
剧情里的确有。。但是英灵就。
嗯，英灵早着会吧
天若有情天亦老，给个贞德好不好……
人类已灭绝
很不错(*๓´╰╯`๓)♡
回头玩一玩，贼好玩
给非洲人一点小建议，加个群，问大佬要点抽了的有一俩个五星的石头号，挑一个玩。
永远不要相信自己的人品。
不错，不要梦想抽出五星英灵
fgo算我玩的第一个氪金类手游吧(虽然没有氪)玩得很开心 不用PVP加上身边的朋友互相攀比一直都有玩下去的动力
一生中玩过最好玩的游戏，房产证已经抵押，等氪金黑贞
裤子都氪光了
不氪金也很欢乐，三星一样开心😁
房产证hhhhhhhh
玩的就是fate情怀
许愿杰克
盾娘我觉得还是种田适合我
同时祝愿大家一发入魂，抽到ssr
现在更新完之后点开战斗选队伍总是会莫名其妙的自动调到队伍七队伍五之类的，打关卡都不能好好打了
再不公测就他妈的没人了
确实拖了好久。。
要不是为了吾王，早就不想等了
因为在yys太非了所以跳坑。但是剧情实在是太冗长了，尤其在我还没看过fsn和fz的情况下，第一把十连抽抽到荆轲姐姐和红A。然后就A了……。毕竟剧情太……。不过画工啊立绘什么的都很精致了！
我收回我一个月前的话。。。。尼玛修仙游戏不是浪得虚名的。。。简直和尚养成游戏。。。
刚开始玩的时候觉得这种回合制卡牌游戏我死都不会碰，慢慢的玩发现根本停不下来
没钱氪，没空肝，但还是玩，许愿花嫁
糟糕的游戏性，坑爹的卡池，铺天盖地的豪华宣传结果本体就是这么个lowb玩意儿，心疼睿国投进去的钱，更心疼往里砸钱的月厨
看在型月在剧情和设定上下的功夫，两星不能更多
玩这个游戏一来就抽到阿尔托莉雅，皮肤黑色素含量突然降得好低，变异真可怕
希望国服能尽快更新人物攻击动作，不要向日服那样等一年
我打国服能没有PVP？日服废渣，飞哥才是最强英灵
你要飞哥，师匠给我
日服夏日活动送杀阶师匠，还不快去（手动滑稽）
（滑稽滑鸡）
表示并不太清楚型月，只是喜欢动漫而已准备明天试试
抱歉，测试人满了
等下一波吧~
通知:FGO玩家放假一天！请去银行将钱充好！出门晒晒太阳！长长头发！补补肝脏！因为接下来的日子会“更肝！更氪！更要命！”
剧情真不错，妹子可爱胸又大，礼装也好用，大佬也多，就这样反正给五星就对了
玩这游戏记得一定到设置里用wifi把游戏数据包下完(ಥ_ಥ) 不然一次十连流量去个几十兆也不奇怪
数据包约900M 切换账号数据包要重新下(ಥ_ಥ)
单抽出奇迹？！！！我可怜的七次十连啊。。。就出了一个四星啊！！！吐血
感觉不错啊，76天玩下来，一个2宝具90级呆毛王
还有，我只氪了一块钱
为什么不许晒卡嘛，是一件很值得高兴的事啊，好想让人夸夸我是欧皇啊
可能骂你的人会多一些´_&gt;`
。。。因为非洲人太多嫉妒心作祟咯
直线站桩，越玩越气
30连抽英灵只抽到个4⭐红A(ಥ_ಥ)
加油吧少年，再氪几单5宝吧
先删了游戏。养肥了再抽。
有点慌了，不敢毫无顾忌地氪金了，怕哪天卡面也gg了
发家致富，全靠炸服
没错233333333
官方承诺不会改卡面的
希望是这样了。。等黑贞池子
表示一开始并不想玩太久前面剧情全是跳的 但是到后面剧情后开始好好看发现渐渐的有趣起来 现在是一天不玩浑身难受 可惜是个非酋
两发十连抽都没有人物卡的就只有我一个吗？
举个爪
第一次十抽出5⭐从者。。。
典型的厨游，非厨还是不要试水了。
开局单抽出了个呆毛导致我玩了下来…
lily很萌，但是战斗力不高，我刚开始以为是因为等级低，所以强化lily，直到她满级了我才认识到
她在用自己向我们证明卡面是可以加星的
太能肝了，打到第二章末，今天小号单抽3发金，呵呵，大号10连就保底，单抽出5⭐礼装，md，怎么玩，累啦
粉丝向游戏，氪了几发十连，已经严重怀疑这池子里有没有ssr，混日服一年都没这么惨……听说国服爆率还是可以的啊……
你装SSR的文件了吗？
我没有
花嫁尼禄快来啦，先来许愿花嫁（＞д＜）。。五星攒人品
蓝瘦香菇
我不避讳的说:真是个无趣的纯粉丝向游戏，甚至铁杆粉丝都不可能完全接受的游戏.....
广告做的不错，诱惑力不错，以此给你分，不要骄傲自满
(用词过于辛辣?其实还好)
你他娘的就是劳资的master么？
我是属于玩游戏什么都三分钟热度的人但FGO真的越玩越停不下来WWW超爱✧٩(ˊωˋ*)و✧
嗯，谢谢你的祝福
服务器稳定的让人绝望，我要炸服务器！
不是很懂你们为什么在捧这个的时候要黑阴阳师，两个我都在玩，感觉都还不错。
本人不是系列粉丝，游戏战斗系统比较独特，卡面真不好看，这卡池装备和角色是放一起的。。。，本来以为是大作来着，现在感觉也就那样吧，一日弃´_&gt;`
我觉得这游戏唯一值得称道的就是UI了，其他东西……呵呵。
另外1%五星出率实在是太坑爹了。
1%？！那么低？？？
现在的游戏玩的可能就是IP和情怀了吧。
ui真的喜欢
1%五星从者出率，3%四星从者出率（滑稽）
一发抽中5星saber,给你点个赞
综合了下给3星
厨向：5星
非厨：1星
卡牌游戏？一星！
看到评分这么低我就放心了
首冲一块钱抽到贞德和阿提拉也是没谁了
辣鸡游戏毁我青春，坑钱不带这么坑的
游戏性太差
mdzz两个手机下了两个版本，都是wifi一直连不上，流量玩时断时续，第一次碰到这样的手游
太尴尬了，弄个VPN试试
不知道为什么这么多人不喜欢玩回合制的游戏。游戏重要性是开心就行了！
做人呢就是要开心。默默吃面。
开心最重要
型月厨强行吹出来的游戏
刚看的时候我感觉很无聊，但玩了一会，真的很好玩。
贞德满大街，偏偏我没有。呆毛两发出，偏偏我没有。每抽出五星，偏偏我没有。我擦，这游戏能玩？
卡牌加回合真的无语，冲着fate来的结果就这么一个游戏
杀时间不错
不过为什么总是下午维护
老玩家了，在日服玩了很久，国服能够不修改任何内容，并且追赶日服进度，我非常感动。无氪党也能够玩，不肯花时间不肯花钱就不要玩手游了。
这游戏花钱都没法变强...
完全没时间肝突破材料的我好想花钱啊_(:з」∠)_
十次十连二十次单抽抽不到一个五星的。拜拜。卸了
讲真，真的不行
活动快过了，还没抽到女儿，请务必再去拔一次网线，拜托了，管理君
我觉得吧，这个没有多肝啊？难道单抽出奇迹？吾王，彩笔，贞德，黑毛都是单抽，太太也刷出来了，贞德彩笔都90了吾王也80了，感觉挺友好的游戏。说一句我是零氪党。
欧洲人给我死一死啊！！！把我非洲人的快乐还回来啊！！
垃圾游戏让非洲人怎么玩
不是安卓等苹果就是苹果等安卓(￣ω￣;)
本来已经弃了，动漫一出瞬间回来😁
什么动漫？新出的？最近没时间关注
fgo动画，游戏剧情动画化，b站独家，可以去看看
哦，好的，谢谢
游戏剧情音乐都做的不错，原创剧情，国服送的东西也是可以的，虽然没日服的多，也挺好的了，别以为10连就能去欧洲，单抽有的时候比10连好。
再也不相信连抽的虫子路过。。
除了1000人名币只给了我两个5星外都不错
除非你想用1000买到所以5星
官方自带ssr
很棒的游戏吖！
没有像某阴师那么肝
人物特效最近改成了和日服一样
剧情满分
更新后送n多石头。。。
不怕石头不够。。。。
发家致富
纯靠波动
自带ssr？？？
盾娘
根据剧情发展会自动变强
第六章四星我知道，ssr？？？
和其他英灵对比一下属性
抽到了两个莫德雷德，回来还愿
坑貨 浪費時間
所有游戏基本上都是先出iOS。主要iOS的人少，要是先出安卓的话，服务器当场崩溃都是有可能的。
希望国服不要太坑啊- -日服已经不氪金没法玩了
蚁后级ip，🐜级作品.可以可以.画面画质玩法....无力了
我为菲特续一秒
恶心的跳票
四星先给ip，晚上回去玩了再改分。
玩过之后，都懒得回来改吗。。。
玩到第六关，就玩不下去了，节奏很慢，剧情都不想看，只想战斗，但是战斗就是砍砍砍，节奏感都被打乱了，然后碰到BOSS之后，完全打不过，难道是要氪金的节奏才能玩下去？
你没玩明白……
剧情配音还可以，就是觉得游戏整体节奏很慢很拖沓，看了评论也不是我个人感觉。
死宅们就喜欢这种运筹帷幄于二次元之间的慢节奏，哈哈哈哈
b站为什么下不了？？
说真的，我都忘记我从什么时候开始等了
—_—那我为什么要给五星呢。。
因为值得等。。
那开测时登陆账号是b站的账号吗？(先给上五星)
现在还不清楚呢~
日服脱坑了，所以看看
日服玩家赞~
你只需要氪氪氪和肝肝肝的游戏。非死忠和欧洲血统的人慎重。只希望福利和日服一样好○|￣|_
这游戏我玩过日服除了IP好立绘好其他都是氪氪氪肝肝肝，给它负450星，B站代理我给它455星
肿么还没开(・o・)
好玩2333
感觉没多大的意思，玩着玩着就腻了， 主要是因为英雄王才玩的
人满了还给我后台发消息，耍人好玩呢。
五星好评，这个游戏对我这样的无氪党很友好，抱对大腿目前没有打不过的本
不管怎么样，第二发单抽出了吾王给了我玩下去的动力😋
五星给呆毛王，这游戏我早放弃了，昨天抽总司100抽没有看见任何ssr，连五星礼装的没有看见……excuse me？？？脸黑真的不要玩╮(￣▽￣)╭
好玩啊，虽然现在才出五星。。
哎~，感觉和想象的不一样，这几年哪一个卡牌（氪金）手游我没玩过，玩多了真的要呕出来了，所以你问我这游戏好不好玩，我只能说对我来说不好玩，不要听风就是雨。
刚玩完新手就删了。。
吾王剑之所指，吾等心之所向(๑•ั็ω•็ั๑)
很好，但是棋牌游戏过于单调，氦金可能人会多，声优很好，还是给4⭐
先玩着吧等预约奖励到了玩不下就卸了，的确很喜欢这动漫但游戏的确让人失望福利还差
虽然很不尊重游戏团队，但是你们把画面提上去啊，一股页游的感觉
本来氪了俩全套，全是保底，想弃了的，结果男票过来一发单抽中贞德，瞬间给了我玩下去的动力……
不好意思借你男票用一下
石头你敢再卖贵点不
期望越大失望越大，简单来说就是：回合制氪金氪金氪金……（此处省略无数个）垃圾手游
垃圾游戏，骗我金钱、毁我青春，氪金100~200和没氪一样，都不算氪。
垃圾游戏，1分给fate，1分给b站。操作无脑画面幼稚。作为同样氪金的崩坏，起码还有操作的乐趣可言。卡牌类游戏多了去了，不如乖离性百万亚瑟王画风好。
五星我都好几个了
为什么叫赏月活动，是万圣节又不是中秋节
万圣还没开
太垃圾，坑钱的游戏
这是个单机游戏
我进不去啊
这个游戏浪费了fate系列这个ip，我还以为是3D打怪的游戏，没想到是类似国产坑钱手游的卡牌游戏，太失望了
中国出的fate题材的游戏才叫坑钱，而且还是Q版的，3D游戏我已经不想玩了，都烂大街了。日本游戏很少坑钱的，最多因为汇率的不同，日服花的钱少而已，而且国服还会调卡牌的爆率。坑钱这已经是中国手游行业规矩了。
前阵子新闻不是说日本游戏扭蛋太坑人政府都要出命令强制公布公式和几率了么
那是中国降低几率而已，玩过日服的都知道，日服的爆率明显比国服要好
继续扯淡，继续扯淡。还本子游戏很少坑钱？我们群里直播日服十连*100的那位连手机都砸了。奉劝一句：有病快治。
你知道当年国服的扩散性和日服的爆率相比有多坑吗？我都玩了五年手游了，我会不知道行业规矩？日服你都充少钱能囤到十连一百，中国游戏能让你充钱囤到，没上千做不到吧？本子游戏，中国连本子游戏都做不到。你确定你们玩的是日服。治病救不了中国人。
游戏，很好玩
连不上去是可以接受的，直接提示与服务器断连是几个意思。
重新连接也是一样嘛？
五星是给b站的
我就问问能不能把教程可以选择跳过
诶哇握草 十分钟了教程还没完 麻烦你们把起始等级弄成负数
两星，ip一星，剧情一星，战斗画风瞎眼。  反正我是接受不了。。。真是一星都不想给（托专用语句）
b站与tap tap 有py
我们当然有PY
3次10连，单抽6次没有一个四星英灵，脸果然黑到不行，练预约的b叔也没发，活动全靠好友。
8次10连还是只有3星的角色卡可以用。。。删游戏了。。实在没法面对这个事实，虽然我只任想跑跑剧情。。
转去日服吧
非洲人握手
浪费时间😂😂😂你们玩的下去，而且还辣鸡。。两星是看在fate的面子给的。
开场送个非洲人，满满的恶意
我决定每日一星
真的非常好玩！
师匠池子沉了，世界再见
玩了一个月吧，总司，孔明，呆毛，c狐，贞德都有了，可以这很欧洲人( •̀∀•́ )
为了信仰，为了saber，就是我方的宝箱掉落率太低了升级了还没对方三分之一高，其他都很好
看过并喜爱fate系列的粉丝向游戏，手感舒服活动不断，可以休闲也可以肝，不过想玩好玩爽充钱是必须的，充钱的游戏到处都有，但只有这款游戏充多少都不心疼...没错，我是圣僧。
为了我的肝，氪金和信仰，五星
好玩的要死，氪金也不会后悔（只要出货的话）
只希望早点出红a老公的其它阶时装(/ω＼)
然而最终还是看脸
起码还有福袋保底五星啦，挺良心的
很好，比隔壁阴阳师强多了，，对无氪玩家很友好，，尤其是在马上的更新后
fate！(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)=͟͟͞͞➳❥‥
抽到师匠了，高兴
刚玩第一次十连就出了师匠，感觉整个世界充满了光明(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
最后一次没出SSR我删游戏
对于型月厨来说，这个真心不错。。
抽卡爽过吸大麻。
怎么说呢，非就非吧，92级了就俩五星，反正这游戏挺慢玩的，属于养成游戏，反正剧情关卡靠职阶压制就能轻松过，狗粮本靠基友光炮也挺轻松的，不错，就是我太非了Ծ‸Ծ
流不尽的非洲泪
流不尽的非洲泪
昨天看见新卡池(≧▽≦)一个激动。一发十连。(≧ω≦)表示最爱的童谣有了。新池杰克有啦。圣诞礼装有啦。。这波不亏
这游戏其实挺好的，说真的，没什么好氪金的，你氪金，出的几率比没氪的少，喜欢的就氪，不喜欢就不氪。*罒▽罒*
虽然退坑。。但是为了马修。。五星妥妥的hhhh
好玩，蛮有意思的，还很休闲
表示不氪金确能抽到2个ssr挺喜欢的
睿国运营的不错。跟随日服，游戏本身也改的越来越好了，操作、画面不同人口味不一样，我觉得挺好不多说。部分用户弹幕素质太低，八竿子打不着的视频都有许愿xxx的，但是和游戏本身没关系。
终于下沼了 为什么还没到28号我做梦都在抽大王卡池
已上天台吹风
除了画质都还好
进不去是什么gui
破壁手机
5星不多说
b站运营不用说了，良心地我都觉得不氪金都对不起了。俗话说得好：发家致富靠维护。
终于抽到ssr了_(:_」∠)_忍不住给五星
给个5星，反正我玩的挺好的
很好的游戏，说实话，我是为了剧情来的，这游戏别的还好，就是肝的性质太……唉:-(我不多说什么?_?，相信圣诞的时候大家也知道＼(｀0´)／还有就是抽卡系统了，我想大家都知道了吧ヽ(｀⌒´メ)ノ
这个游戏没有五星
我是先在别的地方下载的fgo，后下载的TapTap，不过在此评论一句，该游戏非常好玩，五星推荐。
发家致富，全靠维护
没有什么理由，玩的就是玄学，肝和爱！
这个游戏真休闲。不需要氪氪氪，也不需要肝肝肝，你只需要打开游戏，慢慢的刷碗几十条体力管。相信你，你能刷出心脏，龙牙，混沌之牙，齿轮，八连双晶，马蹄，也就几十个体力条罢了，你要相信自己，这是款好游戏
fgo，很休闲的（摸着自己的光头如此说道）_(´ཀ`」 ∠)__
fgo是个休闲游戏！（手动滑稽）
是啊，我欲休闲法力无边~米娜桑快来一起玩吧~（摸着光头愉快的笑了｡◕‿◕｡）
WTF，，我刚下载完，直接卡住不动，，，反应过来又从0开始下载了，，，，玩个锤子
除了优化实在有点问题其他的都还可以了，目前卡在第二章伊丽莎白和清姬那儿死活过不了
同卡在那里……
I think it's good game
阴阳师和Fatego 我选择死亡。
非常无聊 想睡觉了。做完任务十连 鉴定血统完毕就卸载了。
不好意思问下，怎么十连？
同问！
诶？我有预约 然后进去就有送一些圣晶石 然后做了点剧情 就够30个 然后就去十连了
QWQ我不过是不小心睡到1点而已啊。。。没位子了。。
午安～～～
讲真，不说别的就是找不到当时乖离性百万亚瑟王的那种感觉了，没有再肝的心情，可能就是玩家的自主性太差？？？还是没有那种自由的感觉了，刷刷刷总是让人不那么自在
好玩，喜欢fate
4星我給的是人物和劇情，不止是B站代理的這遊戲，連本體都開始搞年費會員這種東西了，吃棗藥丸
个人感觉还不错，不明白为什么有那么多黑这款游戏的人   不理解
这游戏你玩长了就知道为毛黑了，告诉你一件事，这货是日本公认的两大辣鸡手游之一。。。
还垃圾手游，不知道别乱说，这游戏可是一部励志片，去年的时候准备关服，可是开发游戏的人强势续命，越做越好，现在营收很不错。
我又不是没玩过日服，你别吹了，确实是励志，哪有卵用，还是坑人。早就该关服的游戏，靠40人强行撑下来也是厉害，也佩服。日服玩了一年，送了我很多东西。国服，就俩字，呵呵。营收确实越来越好，但是我也不会再去玩了。我还是买十个石头号抽抽抽去算了。即使这游戏这么好，作为老玩家，我还是想让庄司上天。
好好的动漫被游戏毁了😠
游戏性很低
前排提示，本游戏为重氪厨向游戏，微氪没有丝毫卵用，如果想要验证血统可以一试😂
比起阴阳 我选择FGO 至少我有剧情可以看
喷的有吹的有   我就玩我自己的   就算崩坏再火阴阳师水军再多  我也选择FGO毕竟手游只是娱乐   喜欢就好  就像网吧就算都在玩LOL我也会打开300或者屁股
玩的是情怀，游戏模式的话早就弃坑了。Fate系列出什么玩什么，没商量。
吾剑所指，吾心所向。
两心给saber两心给汪酱，我怀疑这游戏里ssr少得可怜我唯一ssr就是诸葛，其他只有四个sr，今天又抽到非洲战神汪酱果然这游戏是我们非洲人弯不下去的顺便欧洲细作吃我一矛
你都有个孔六星了哪里非了？😂
我TM就一个韦伯（孔明）一个兰斯一个迪昂一个玛丽还有一个幼帝我想要大帝阿😂
有内购是什么鬼
游戏很好，不同与其它的回合制游戏，而且剧情完美的和fate／stay night 连接起来 ，但是部分手机可能会卡（我在抽卡的时候……） 总之是一款不错的游戏（我想要阿尔托莉亚啊！）
我的肝。。。爆了
我大圣杯无敌
很喜欢Fate系列，这次蘑菇来写剧情了0(:3　)～，游戏很良心，顺便说一句，零氪党的胜利，日服的攻击特效还有宝具都蛮帅的，住b站和TapTap越来越好，总之超棒(*Ӧ)(*ӧ)(*Ӧ)(*ӧ)～♬
治好了我的中二病，因为变成中二癌了
就是爱fgo
游戏非常好虽然我是预约用户但我只在刚出的时候玩了几天游戏的出卡率很高而且剧情也不错
我给你五星，你给我一个，好不好？
B站无敌了
从不玩卡牌游戏的我沉迷其中无法自拔∑(°口°๑)❢❢
1.02G卧槽
卡牌不喜，但玩法确实新颖，为吾王4星
一星不为什么就因为朋友不和我玩守望全跑去肝手游了
粉丝向的游戏吧……
还有一点就是，剧情特别特别长，其实我只想体验一下游戏玩法，结果大多数时间都花在看剧情上了，玩法是什么样的来着
继续补充：抽个卡都要墨迹半天真的挺烦人
不是粉丝也可以玩玩呀。。
这游戏素质真不算好，不是粉丝真心很难玩下去吧。。。
fate 必须给满分
玩了一下回来改评分了。。
和Galgame一样的玩法界面实在接受不了啊。。太无聊了啊
你...玩过fate前作吗？_(:з」∠)_
原作就一galgame你还说这个
.....没玩过，只是追番粉。
唯一能接受的galgame就是《我的妹妹不可能那么可爱》了。和妹子谈恋爱的时候让我去打怪真是很影响人心情
还好吧，(´･ω･`)反正我觉的挺好
日服可以玩我正在玩着呢
这游戏，游戏出来还不够一个星期，本子满天飞，全部都是欧洲master的本子，够了，不但炫欧洲血统，还秀恩爱！！！
——来自eh用户的心声
内心好崩溃 公测那天我上学  55555555
同，借来苹果端爽了几天，然而安卓亲儿子公测我不在
玩过亚瑟王的我发现，联动真可怕😂
如果不是回合卡牌，人气绝对高
没什么，就为了丢失的日服号
愉悦吧少年
手一抖，然后变10分了
日服有伊莉雅，为何要来国服从零开始(笑)
因为我看不懂日语，好吧，自己鄙视自己。
不用看懂，知道按那个就行
老是掉线什么鬼啊。。。
可能现在服务器压力大，不是很稳定
卡爆了，过图卡，抽卡卡。读取卡。干啥都卡，是服务器爆了，还是优化不好？
可能现在服务器压力较大，
现在好点了，就是打完个图，容易挂掉，只能强退。
战斗模式渣，我连教学都忍不了
剧情满分 游戏体验反而是次要的了～反正就算喜欢也不充钱～抱大腿就好了～最后说一句，破绽吃枣药丸～
…我是很喜欢回合制游戏的
…我也是很喜欢好玩的卡牌游戏的
…我也是很看好fate系列的
但…
我觉得可以做的更好
更符合新世纪的审美
既然有着好ip
就该把画风和良心发扬光大
毕竟
玩法没多大差啊…
么么哒，爸比点赞！！！
实际游戏画面跟不上时代了，界面很漂亮
日本可能想换一下玩法吧
我怀疑这游戏根本没有sr
不好玩。。。界面很乱，战斗方式也是毫无新意，动作单一很死板，游戏内的装备设定也很乱，新人表示看的云里雾里
嗯……我只想知道有没有伊利亚吖，抽到一个
4星天使之诗( ｰ̀εｰ́ )
玩法太枯燥
日服玩过，还行，但是当时玩法太单一，这次有中文希望能留久。一点
。。。尼玛，打不起，无限连接中，又是手机的锅？？
道理我都懂，我就想知道预约奖励什么时候发放
真的很一般
从纯游戏角度来讲和期望差太远，确实就是个厨向游戏，还有中间讲剧情的部分也太长
玩过一年日服，国服实在是。。。老套路不想再走了
可能不懂日语的朋友可以玩玩国服，说得好像自己懂日语一样，捂脸。
卡池有毒（╯‵□′）╯︵┴─┴
ヽ(`Д´)ﾉ信仰！(¬_¬)所以说不是月厨还是去隔壁的崩坏3吧⊙_⊙你问为什么给5星？ヽ(`Д´)ﾉ这是信仰啊信仰！
至今打开都是连接不上服务器。
我觉着不错啊，另外问一下阿蒂拉值得培养吗，一发单抽中的
星级数代表抽到人物最高星数
非常感謝大陸代理fate go啊  想看劇情很久了  日版從剛出玩到現在  就是想看劇情啊  不知道會不會有10連一定一隻5星的活動池  感謝國人讓我們這些看不懂日語的人也看的到故事啊  希望在陸服能抽到我的大愛角
这评分惨不忍睹，没玩过的我决定进来给个五星
--------------------分割线---------------------
这推广得……我去到哪都是fgo……1星，还能不能好好上网了……→_→
很好玩hhh
五星黑fate，对于这个卡牌玩法一星都不想给
我觉得十连保底应该改成4星人物，我这抽一堆4星礼装3星人物很蛋疼啊
这游戏剧情真那么好吗？我玩游戏从不看剧情，可以回头看吗😂三星全给声优
人物建模还有游戏方式个人不能接受，等了这么久留个3星。
表示不管阴阳师还是这个都是送的10连中出的SSR和五星。氪不氪，无所谓。阴阳师太肝，弃了。这个就当小说看了感觉还可以。
说实话这游戏到后期也比较肝
作为一款新游戏画风让我回到了以前，瞬间崩溃，除了剧情其他完全没有吸引人的地方，然后就是坑的要死的抽卡
。。。这画风，这人物，这僵硬程度，好失望好心痛
用wifi玩不了，只能用流量，而且屏幕不是常亮的，看来这个游戏是给那些信仰党的，穷人没钱买流量
手机热点都可以玩😑
玩了太多同类型的游戏了，不是氪氪氪就是肝肝肝……累了
说真的日服好玩，国服是垃圾
起码日服已经出了一年多了
一个没有五星从者的游戏
玩了半个小时的游戏，怎么说，什么都好，就是不好玩。
还行吧，四次10连抽就给我两个4心从者，礼装都没一个5心的，本来都准备卸载了，没想到单抽到了5心佛拉德。
不说了 坐等抽师匠
垃圾 不解释
游戏性等于0
我不是厨 手动再见
一开始十连就抽到贞德和吸血男。。然后受不鸟游戏画面就退了。。(｡˘•㉨•˘｡)
无聊太失望了
讲道理，看到ssr角色掉率1%我就虚了。十连保底sr，还包括武器，呃……´_&gt;`
又非又穷的朋友们还是别入了……
游戏声音什么的还不错_(:з」∠)_给四星主要因为要发泄一下非洲人的怒火→_→
厉害了，我的贞德
不是很好玩。
厨力游戏，拼的就是信仰好吗！
跪求大佬给个预约号(Ｔ▽Ｔ)
看着你们各种高大上的发言，各种看不懂
终于要出了
感觉很不错
国服终于来了，期待(๑˙ー˙๑)
什么时候出啊
一星给代理
5星没话说，吾王赛高
期待很久的游戏
支持一下看看。
草   saber  我喜欢
这句话分解一下就是
草saber，我喜欢。。。。。。
当年玩日服坚持了3个月，后来弃坑了，确实是经典的游戏，画风和系统都没得说，就是玩起来耗时间。
……大流士真好用！！！
喜欢这种休闲养肝的游戏，氪了25+78+158的首充，得了一张五星呆毛和六个四星以及好几个五星不错的礼装，算是各种职阶都齐了，b叔和长江是主力，助战也喜欢选b阶，打起来也够刺激，3b认证大法好～
日服没氪1队5星。。限定闪闪都有，不知道国服啥样
为saber玩的，嘻嘻
刚玩就有呆毛王和贞德了
很好的游戏，良心，就是素材有点操蛋
喜欢的番剧做成游戏一定要玩玩的(๑•̀ω•́๑)
这游戏实在是太棒了，只要大力氪金你就是ssr的拥有者。
氪再多养不起照样没用，不如三四星战神
是的，这是一百多个石头没出师匠和杰克，连一个四星英灵都不给我，还有福袋只出了贞德的非洲人给评的
萌新那个五星卡是不是ssr求解
剧情五星，游戏-1星#滑稽
3.5星，不能再多了
非常不错，fate控的福利～
如果菲特厨，我强力推荐，虽然之前可能觉的游戏有点简单，但其实很具有可玩性
在这个游戏里我绝对不是非洲人😂我大概是真的偷渡成功了，我竟然单抽出金闪闪😱我不是在做梦(*˘︶˘*).。.:*♡
好游戏，没问题！（扯多了淡也没什么卵用，反正单机厨向游戏_(:з」∠)_）
可以的就是进去慢了点
好棒的游戏，一周肝出两五星_(:з)∠)_
没什么好说的，原著党一个，只是为了王的信仰。
氪了五单左右，该有的都有了，全部高星加礼装就怕你带不上（滑稽）。
厨向游戏，没有爱玩什么？
日服因为某些原因没氪金，一样玩的很开心。
还是需要支持一记
不管氪不氪金，贞德是我的!(≧∇≦)/
听说这游戏的震率。让无数土豪都弃坑了。
别的游戏土豪氪金图个爽。这个好像怎么氪都爽不起来。你确定吗。
非洲人为何要战斗么… 气苦笑
出的好，我选择日服泳装
我只能看别人发的视频玩，就把这想玩玩不到的心情变成5星好了。
斯卡哈我老婆！！！
斯卡哈我老婆！！！
斯卡哈我老婆！！！
重要的事要说三遍。
氪金有点凶
虽然不氪也能玩
立绘不错，战斗布娃娃有点蠢，宝具动画帅
战斗系统相对比较墨迹
玩了几天测试服出现过一次战斗数据异常的情况
有测试名额很不容易啊。。瞬间就没了。
这游戏送的石头还是蛮多的，本来之前抽了6次10连全没金卡，单抽也好多次，不过单抽出了一个，结果上课一发10连抽出C狐老婆和迪昂，看样子1％的概率还是有的，比阴阳师好多了
休闲心态去玩就好了……这破游戏心急的话，会让你知道池子有多毒
把fgo当做厨力游戏会玩的很舒服，但如果太纠结于卡牌的强弱，稀有度等等就会比较尴尬，怎么玩自己选。于我而言，上线10分钟，下线8小时，真的还是蛮舒服的。
游戏刚出的时候玩了好长一段时间，抽了5次10连出了一堆辣鸡，连个五星礼装都没有四星的礼装也就抽到两个，玩这个游戏更加的坐实了非酋这个称号，无爱。
当然是五星，多少三星战神都是能通关的
强！无敌！好玩！我同学天天在肝爆！
表示只有一个大公，目前93级无氪党。
这游戏有毒大号氪金都没冲田总司，小号一级靠系统水晶就抽到了两个5星其中就要总司啊好想死啊_(:_」∠)__(:_」∠)_
说个笑话 黑键💔
游戏还行就是抽卡太坑了，充了八百多毛都没有以后再充剁手
欧洲大佬路过，。
其实本来我是不玩这游戏的，但是看到一堆人抽总司又听说这游戏剧情不错，于是就上去试水，买了10个石头号，一个号71发，一共710发扭蛋，3个棉被2个孔明，一堆的礼装，我还能说什么(つд⊂)
厉害啊，欧洲人强无敌
可我想要的是总司，于是又氪了5个号，才出总司+孔明，心满意足
抽抽抽我不评价，除此之外，不论是游戏质量还是B站运营都是相当不错的，个人认为比日服要好不少，还是上帝视角!
虽然说玄不救非，氪不改命。 ⁽⁽ ◟(눈_눈)◞ ⁾⁾然而一款厨向游戏，有爱就好了。
一般般吧，告诉你们一个好消息，fgo2017年1月动漫化，一起期待吧！
国服好抠门，元旦就送这个
就冲金卡保值 掉率公布 卡牌游戏里算不错了
这样确实不错。
对fate厨来说，是不错的游戏，对非洲人来说，这是痛苦的地狱，对两者兼备的人来说，恭喜你，你快变成抖m了。那看着周围人都出金卡就你没出货的痛苦可不是谁都能忍受的，最后，祝诸位武运昌隆。
游戏具体就不说了，看个人，反正我感觉很不错，但是对于海豹我只想说，没有练度或者石头号晒出来是然并卵的，假如这游戏真有PVP系统，我一队高等级一星从者都能吊打海豹的一队一级五星从者╮(￣▽￣)╭。
虽说b站代理  但还是要有一句说一句 游戏性确实不高（反正是个肝游 不敢奢求游戏性）不过我还是感谢让我第一发十连出了呆毛和贞德(っ﹏-) .｡
养肝游戏，可以玩的很休闲，其他游戏玩的太累了
圣诞节活动马上就要到了你确定这游戏可以养肝吗(*/ω＼*)
还好吧，不准备死命肝，不氪金的话能练的也不多了，目前大公贞德呆毛b叔都满了，手上就剩个师匠还能练练，四星卡米拉信长和c龙都差个最后10级到时候随便补一补，非洲战神大狗绿茶哈桑乔治胖尼禄也早就都全满了
fgo作为最大规模的圣杯战争，其意义也是不言而喻的ufo这次所创作的游戏无疑也会成为又一个经典之作fgo，pv动漫也在bilibili上开始播出
很好奇这游戏除了fate的死忠还有其他小伙伴会玩吗？我想这句话的意思应该很直白了。中肯的三星吧。
我玩过最好的卡牌游戏
增加玩家互动模式
我个人觉得战斗画面太清奇。。。就跟看彩版葫芦娃一样。。。
进不了游戏是怎么回事
很有可玩性画质有待改进但是作为手机游戏已经是很棒的了
好玩画质很好
情怀5星。首发十连师醬。肝不好已弃。
The king of england!
233333
这游戏根本没有ssrΣ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
( •ิ_• ิ)有五星礼装
都在玩日服，谁去玩国服啊，除非复刻日服所有活动
更新：没想到居然还复刻了，然而新年了圣诞活动还没开，懒得看评论区里晒卡的。玩了这么长时间，就没人觉得这字体是真丑么，可能是我第一个因为字体丑而弃坑的游戏
等了整整一年才出国服，不过玩的确实起劲，总之厨向游戏，在厨的眼里5星，不是厨的话就感受较差了，祝各位都能抽到想要的卡，顺带许愿式姐(≧▽≦)
还愿来了，2宝式姐强无敌
也许在我预约选了飞哥的时候我的血统就已经确定了，而后的十抽lily更是让我绝望。对不起，厨力不足，我的错。
我爱saber！！！！！
非常喜欢这游戏，抽卡很刺激，也很坑。不过新年卡抽到金皮卡了，杂修。安卓b服
id100,101,825,174，满破总司，满破信长，满破圣诞黑呆。咸鱼一枚
不错哟，开服玩到这了
真心好玩，卡的星级不一定代表卡的强度，无氪党也能玩的很好
打一星是因为没有半星，还玩我的桐人去了
那些与服务器断开的同志，把VPN挂起来就OK了。是换从者那里的。
做为横版回合制感觉还不错
画风和我想的不一样啊，和动画里的差的好多，感觉角色都是飘在地上的，教程都没玩就玩不下去了
垃圾游戏 ，一点意思都没有，都说剧情好我还不如玩gal看小说，不是月厨就别玩这游戏了，贼无聊。
多给一分算是信仰分吧，非厨但从学生时喜欢fate，但这坨屎实在啃不下。你要说是小作坊粉丝向出的作品可能还会很感兴趣。tm宣传上天了，结果就这？落差太大，反而引起反感。
重克，粉丝向，内容挺单调
玩了一下午，超好玩(≧１≦)
作为信仰，我给5星。就一句话，我凛美如画。
游戏性差。供月厨享用
先不能说这个游戏制作烂，这样的游戏是怎么炒作起来的真让人费解。
小米用户可能消费不起吧
日服的口碑还是不错的，本身就励志，只不过到国服就有点坑，代理给B站更坑。
垃圾游戏不解释
表示作为非洲人我已经绝望，至今我已经把所有四星礼装和大半五星礼装凑齐，但四星以上英灵只有四个其中两个是官方送的五星更是一个都没!😢
同上
八只四星了，金闪闪，saber我都有
命运-血统鉴定
看了解说才来玩的，感觉还可以。
我不是真爱玩不下去了，这么烂的战斗特效让我想起了红白机的年代，开场冗长的对话点到心烦，一句配音没有，这种日式RPG实在是接受不能，还不如百万呢
所以一开始不就说了情怀游戏么_(:з」∠)_
剧情给满分！
玩了两个礼拜了，很不错的游戏，虽然是为了伊莉雅来的但国服竟然没有23333，希望能出伊莉雅的活动，给国服一点发展的时间吧。
伊莉雅的话目测得等一年得有的
fgo有崩三的做工就好了。不火不行
我想问下为啥我在b站下载的。这边没有显示“打开”而是没安装状态的“下载呢”，不是b站代理的吗
知足吧，我在这下的都没显示打开……只能说因为游戏太强大吧눈_눈
信仰之作！氪金大作！没钱玩不起系列！单抽是坑，20多发就一个4星！4发10连只有一个五星，概率低到爆！18块钱来一发，礼装英雄混合给！
那个。。。你们。。。。有没有。。。有没有saber的那个。。。嘻嘻，好害羞
有，要吗
cv給一星
剧情给一星
画师給一星
服务器扣三星
什么垃圾服务器，战斗载入慢，经常掉线，掉线重连点了没用只能退出
服务器的锅！
这服务器好烦啊
3分只因为晚半月，安卓苹果区别对待？
原来不是我一个人感觉节奏很慢😈以前玩过日服两天就弃了，觉得没什么意思，国服不知道能坚持几天。总之对fate系列厨力不够的话不要玩，会觉得很无聊。
我是来要saber的
载着满心的欢喜，期待着你的到来__(๑• . •๑)
吾王saber
之前玩过日服现在终于等到国服了庄司飞妈先
期待国服，日服玩成一条咸鱼了【滑稽】
日服要vpn吗
谷歌呢
需要谷歌，不需要vpn
可以上贴吧找免验证版
蛮期待的其实，热评里那些大佬说的也不是很懂…算了，总之五星吧
谢谢你的支持
好恶心内测才2000人
不是今天开吗
还好我11点50就一直关注者😄
五星给动漫
这个B站的官服吗，萌新不是特别懂。
是b站的官服
明白了
没在B服预约  在TapTap下载的  我就想问有没有预约奖励
没有吧
游戏很好，0氪也不会弱。但是你要肝
其实这游戏还不错，掉率也没其他评论说的那么低【国服应该是调过了吧，当然也有可能是我的错觉】
然而我还是卸载了，肝不动_(:з」∠)_
挺无聊的游戏 节奏慢的可以 脱了fate的皮就是一普通卡牌游戏 毫无亮点
看了CG我立马想到一个大型单机手游，我问问在座的各位  有谁玩过混沌之戒3吗。 简直就像同一个游戏。。。
六连无视物防诺贝尔
卧槽  一进抽奖界面就出事
是会闪退，还是怎样？
现在主线也会这样TAT
今天11点，不见不散。
还好就是..服务器不给力
确实，如果进不去游戏或者玩游戏卡的，那基本上就是这原因了，哎。
信仰，不氪不是人
玩了半个小时不到，可能不是我的菜吧，虽然喜欢看fate动漫，但我不会因为喜欢就去将就。不过如果是国漫改的，可能会坚持几天。
哎。。看到好多失望的。。
单纯游戏角度来讲，可以说很一般。
默默无闻的投下3星。大家都懂的。前面的大佬都把我想说的都说了´◡`竟然说出如此粗鄙之语╭(°A°`)╮大写的懵逼
我觉得这个游戏还是可以的，可不可以抽到5星对我来说无所谓，毕竟我就是来看剧情的啦2333
垃圾游戏毁我钱财
因为抽到了贞德老婆，心情大好给个五星，而且剧情方面也是因垂死听，总体就这样吧，但愿b站能不把这个游戏搞黄了
想找个解闷的游戏，有人能告诉我下，fatego有体力限制吗？
有
3q~
嗯，我怀疑没有SSR
我觉得这只是一款买IP的游戏 游戏亮点不是很大 这也只是我的个人观点 其实我在新手教程那里就玩不下去了
一星其实都不想给，厨的游戏，情怀买单最为可耻，分打低点只是想少几个被骗的人(某国服ma氪了6w还是无奈弃坑的路过)
真可怜
6w买什么不好ps4.5加3A大作可以买成全家桶23333
现在玩游戏除了月卡不氪了
😂😂😂单抽出B叔？！
真的是流不尽的非洲泪啊😭
不错 我和狂战士有缘啊 老抽到狂战士  啊 我要呆毛王啊
你他娘的就是老子的玛斯塔吗？
差不多就这个分。游戏本身不值得花太多时间，唯独ip值钱
其实各方面还好就是不太喜欢这种任务点来点去的，喜欢玩这方面游戏的可以试试，顺带非酋。
现在玩这种游戏主要看画😃[氪金氪金氪金氪到shi......]谁叫我是fate死忠....随便玩玩......并不想在这个上面ke...
这游戏不是非洲人能玩的，我连抽3次10连，连个5星都不给我，太过分了！我怀疑这游戏根本没有5星！
fuck，为什么我在加载界面一会就闪退了，进不去啊，前面还玩崩坏3来着，难道这个游戏需要高档机，渣机带不起来吗？
挺喜欢剧情的，虽说没有得到自己喜欢的英灵，但是没关系，推剧情推剧情，剧情快出AA
支持B站，求加我100100134283在线玩co
很好玩，就是进入时间长，有时闪退
可以把这款游戏当做单机游戏，游戏做的非常良心，不需要氪金，作为一个平民玩家现在已经算欧皇了，不过单抽确实比十连爆率更大
毕竟fate信仰
我出五星了
这是一个厨向游戏，个人觉得很好玩，不过氪金优越狗，纯晒卡党请回吧，这个游戏不适合你们
酋长:正式宣布 非洲部落全员阵亡  啊~💀
良心手游●▽●五星慢慢来，总会有的。
今天单抽。哇！金色的saber卡唉！！！吾王、阿蒂拉！！！0.5s后，靠你大爷的齐格飞！！！
默哀一秒
我连齐格飞都没有〒_〒
帅是一辈子的，强只是一个版本（滑稽
飞哥卡面可添。而且黑贞爸爸吊打一切。飞哥吊打黑贞。所以飞哥吊打一切。_(:з」∠)_手动滑稽
单抽c狐，来了三张，我爱你xiaoyu！！！
麻痹  三单一个船长
天天坐等维修送晶石
靠维护发家致富(๑•̀ㅂ•́)و✧
(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡
重度氪金游戏＋原作粉游戏……
身为一个无氪玩家，玩了两个月五星出了6个，感觉很好了，不过每次肝活动确实伤肝，害怕变成圣僧
欧吃矛
并不欧。。。主要都是出在刚开国服的时候，后面就无缘四星了
养成类型的游戏，别的不多说，为saber点赞
唯一一个日服玩了国服重新开始的游戏
就冲b站运营的态度，好的运营决定很大方向的游戏走向，我相信fgo国服能走的更好更远
氪金廚向遊戲，對型月沒了解的話比較難理解好玩響邊。但另一方面又可以吸引一部分玩家去瞭解型月世界官嘅。個人5星，只要保持節奏,食相唔難看的話會繼續玩落去。
一点都不了解型月 看了宣传pv冲着师匠才玩的。开服玩了几天 还弃坑了几天 然后看了直播又重新回来玩了 也氪了点小钱
所以抽到師醬了麼
\(^o^)/~抽到了 心满意足
吃矛！
最后一发十连出的 对于资金不多的小朋友来说 真是快吓哭我了
我不会告诉你等出黑贞了五十块买个孔贞初始就能玩一年了。现在花钱抽什么师匠总司都是虚的
其实我想给十星的，奈何没有。
五星给游戏，另五星给运营，祝天天炸服和维护(ㅅ´ ˘ `)♡
这个游戏真的好玩！我非酋也能玩的好开心(●°u°●)​ 」！
好玩，收集英灵才是这游戏的精髓。
感谢Bilibili良心代理，刚接触这游戏三天，连个四星从者都没有，但是这游戏能看出诚意，希望能继续保持鲜活（然而本非酋氪了200多十连全是四星礼装
更新好久啊，不能舔师匠我要死了，非洲人绝望的一击啊，我要prprpr
最近得更新，老出现网络连接错误，也是醉啦
这游戏对我这种不氪金玩家也很友好啊，特别喜欢，有金闪闪和斯卡哈
昨晚维护加其他乱七八糟的东西，送了我一堆石头和仨护符，真的是发家致富全靠维护。。
真的，重新下载了一遍2天抽了3张开膛手杰克，是爆率上调了？😂
拉仇恨！
一直靠维护炸服更新发家，当然还有洗面奶╮(‵▽′)╭
国服从开服就开始玩，剧情游戏性都不错，关键是原作厨玩到就很开心。
总之我很喜欢FATE系列，这部作品虽然还有些不足，但我依然很喜欢，支持啦。
很好玩的游戏，一开始并不是很看好，单纯冲着吾王去的，接触之后发现蛮不错的，不知道有没有和我一样不跳剧情的呢？
当我看见游戏标签上有一个玄学的时候，，，，
唉，都是泪
作为一个月厨，喜欢型月的每一部作品，FGO即使是卡片游戏也要玩，但是在玩了之后...这破游戏真好玩，我要充钱。
听说日服有r18认证？我就不信只有我知道（手动滑稽）
质量很高的手游，卡池略坑爹。
许愿斯卡哈
爆率是真的低！！！8张护符100圣晶石都抽不到一张ssr，连sr只出了一张，都tm是礼装，而且礼装不是不是魔导书就是黑键，绿键！真的是操了蛋。这个坑必须弃，不然迟早药丸。
这个不是正常爆率吗_(:зゝ∠)_
自己运气问题，我第一次抽二十连，只抽到了两张一样的sr礼装，接着单抽两次，ssr英灵月神和ssr礼装黑之圣杯。这东西，就是看运气的。😒😒😒
100出了你就是欧洲人了→_→
100石头就想出货，这位朋友你是不是有点单纯了？哪有这种等于天掉馅饼的好事。按常理100石头出一张SR您都该知足了，况且这游戏即使没有SSR也可以玩下去。
啊啊非洲人慎入
我虽为非洲酋长，但我玩得开心！
弃坑弃坑 240个石头 全四星从者 然后四个五星礼装  我们有缘无分 万年礼装命
还不错就是太悠闲了   想肝一下都没体力
不知道为什么分数这么低，个人感觉并不算是国内的那种辣鸡氪金游戏_(:з」∠)_
给五星和喜欢更多是喜欢这个动漫和一些收集控。玩法倒没什么单纯喜欢而已
终于出太太了😂大公我哔你娘的棒棒糖之终极长矛之后庭乱菊爆
这游戏如果只是单纯的想体验剧情可以不氪金 ，真正氪金的都是因为喜欢什么角色才氪的，无氪可以玩，虽然我不是，为了老婆
這遊戲很好啊（福利也還行啊），活動什麼的比某百萬氪金王好啊畫風也很不錯啊（師匠大腿prprpr尼祿花嫁prprpr）但是，單一的打斗方式ε-(•́ω•̀๑)，還是給高分吧。
谁说这游戏需要氪的！单抽尼禄老婆！（这游戏千万别十连保底出礼装几率很大）是时候展现真正的欧气了！
独家代理，估计还要跳票不过看了日服之后也不抱太多期待，只是冲着fate这个ip来的
都开始测试了
反正以前手游各种莫名其妙的跳我也就习惯了，谁知道公测会是什么时候呢
我喜欢（滑稽）
什么时候测试啊？？求解……
国服拖了好久终于要来了QAQ感人
只想问一下是中文的还是日文的，日文的玩了几天不想玩了，应为看不懂TAT
先打个5星，赞一下
准备出的国服是中文的，然而，日服玩起来觉得也没有那么难理解，我觉得吧，日服还是很好理解的啊
哦，谢谢
b站50万淫了
炒鸡期待，我要吾王啊啊啊啊
差点以为今天10号，八嘎牙路。。
等了好久的国服
命运-氪金指定
抽到了saber！天哪天哪天哪。我入欧了。剧情也很棒
包括我，还有一半好友全挂着5星saber，表示还是很好抽的，然而预约我没选B叔，让我很心痛
是b站的话下来看看好不好玩_(:3_」∠)_
无限剑制！除此之外无需多说！
明天来玩。求好友
嗯
学生党的我表示下午才能开始玩
下午吧学生党一枚
明天就能玩啦！你们选的都是什么角色？我选的是齐戈飞……因为崩坏(ಡωಡ)
一星只是因为安卓凭什么晚半个多月，没有什么其他理由！
还行不充钱也不是不能玩
只是要抱大腿
我一直以为这个游戏很不好玩，结果，我错了，上瘾了！！！！！！！！
说实话，fate是我的入宅番，我作为一个安卓玩家等到现在，本来满心期待，但是新手帮助时的战斗就让我无话可说了，我没想到居然会差成这样，不说了，说多都是泪
又肝又氪，十连抽五次就给了俩垃圾四星，俩朋友不氪不肝不厨，单抽出贞德和傻巴....知道了，我血统不好，再见
我十连两次一个四星从者都没有，已删
1星小次郎暴击流核心，永远的屠龙神器。别和我说荆轲，也只有5星闪闪能压小次郎半头。
一发出吾王
我支持国服肝十倍！、
我心甘情愿氪金上榜！
我麻麻给我的零花钱我攒了两年了！
真的！
女朋友都没找了就为了氪金光荣！
Saber这个名字是我的，必须和你们抢(。・`ω´・)
期待了这么久，结果这游戏也就那样
为了FSN！
就是今天！！，之前在360玩的好像叫圣杯之战，还是不错的，后来把日语配音改成中文就不玩了
这网络卡的怎么玩？每次兴冲冲的上线就一直黑屏，打个副本还断线，B站的服务器这么差？预约几天没到，伤心
为吾王而来！
百度翻译一下名字，菲特大订单(-ι_- )
日服刚出时候基本没有从者，氪金度很高。
当初冲着宣传pv玩，结果战斗画面...
结论，不氪金，不下大订单，非洲人玩个姬
我就客观的给个一星吧😄
可以的，吾王必须顶
卡牌lg游戏
放弃总司，坐等师匠...还谈个p剧情啊日服完结已经被剧透一脸了...
这游戏感觉职业克制不符合常理啊qwq，
天天玩，不想说啥。这游戏开服就玩，玩到现在ap满了就觉得要死了一样。呜呜要死啦
画质很棒，战斗技巧也不错，但是不怎么喜欢卡牌游戏，不过这个维修补偿很棒哟，完全可以靠这个吃饭
第一天玩就抽到五星⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️开心o(≧v≦)o
啊，氪了大约三单，才出师匠(ಥ_ಥ)。真的是玄不救非，氪不改命啊。同学一次十连就出了，当时心态真是爆炸。
这个。。。不能比较，比较会要死人的。。。
我与师匠错过了，总司好孤单
真正的好游戏
✧٩(ˊωˋ*)و✧
只有一个要求，快点把卫宫强化啊
很棒啊，停不下来，吸毒
bug了，刚才可以无限袜子抽奖
不多说，才玩第一天就出贞德，但是后来就再没出过5星，嘤嘤嘤~爆率好坑 XD
啊啊啊太棒了！有一个saber！此生无憾了！
太肝了，扣一星😂
等待TapTap的系统提示就好了~
并没有什么提示╮(╯▽╰)╭
一星给特效4星给爆率 单抽6次2个四星两个五星就玩了6小时开心
100多个石头都拿去召唤了就出了几个四星英灵和概念礼装，我是不是该脱坑。。。。
妈的，我450石头就出了个飞哥，你知足吧
有内购是什么意思？
本人非月厨，卡牌游戏玩过一堆，ftg是唯一玩了超过三个月的。不追求强度的话，完全是款休闲的，无氪也能有乐趣的游戏。。。。。顺便提一句，国服b站代理蛮不错。。。
刚刚抽到五星金闪闪
啊我吧我吧我吧我吧我吧
这游戏我想充值但看见这么贵都放弃了……
正好省钱了
游戏给5星！刚玩纯新手！抽了4次十连给了个5星阿蒂拉！有高玩知道这个阿蒂拉怎么样？是不是5星⭐里玩蛇的？还有就是感觉出货率多少有点让我难受！
好玩是好玩就是感觉经验有点少我的金闪闪金时莫德雷德女船长感觉喂不活了。。。。
现在就等情人节和saberwars了
单抽出吾王的路过
游戏很好_(:_」∠)_   不过……我真的玩不懂啊啊啊啊啊啊啊啊！   礼装的加成什么的   一直都看不懂   不过抽到了闪闪倒是很开心(๑•ั็ω•็ั๑)
四星是给人物，辣鸡游戏
型月氪金大作
不错的游戏，我喜欢剧情
我来安利一发:或许你们不是一位rmb战士，不是欧洲皇帝，更不是秃头圣僧，但是这个世界现在需要你们来拯救!
futa狗，很休闲的(和蔼)
冲着剧情去的，沉迷到肝坏掉了，可惜国服进度有点慢
3D就好了
那么多英灵用3d手机带的起么，而且得多大
垃圾游戏，但我就是要充钱
壮我EX咖喱棒
就五星喽，美好的祝福╮(‵▽′)╭
这个游戏有五星吗？
四分吧，因为我氪金，可以看出真的很贵的，但是没钱也能玩，所以四分，你说它良心，氪金绝对坑，你说它不良心，但不充钱玩下去绝对没问题。四分给fate系列啦，不说了，要刷狗粮了
我只想说，为毛皇帝大人不爱我！！！！！（我要尼禄啊啊啊啊！）
单抽出尼禄的路过
噫，该死的欧洲人，吃矛！
几次十连，也不能说不出好东西。五星礼装，四星礼装一大堆，就是不见好角色。唉！
非洲人表示一定控制住自己的手，绝不氪金。反正氪了也拿不到去欧洲的船票😂
非洲人已翻身，两个号用送的呼符各出了一个金闪闪😁
身为Fate粉 力挺
听说ios29号公测，安卓10月多
是的~ 看直播说的呢
IOS还不算后妈服？开服就把活动通道关了⋯⋯
2333
vivox5怎么下载都手机U盘里
来看故事的
为什么服务器连接不上？要vpn？
现在可能登录人数比较多，服务器压力大，请耐心等待一下
根本登录不进去╭(°A°`)╮
终于出了呢
讲真，这游戏如果不能在玩的前十分钟抽到自己想要的卡，就不想再玩了
无聊的游戏
游戏非常好玩fate系人物也挺全。完爆近些年的卡牌游戏！卡牌？。。。游戏一点也不骗氪只是物品多罢了。。。。。。。md编不下去了进游删
三次十连连4星从者都没有，再见，这游戏不适合我
可惜。。我是个非洲老酋长
剧情很好呀
我本身是不追求玩到大神什么的，一直在自己默默玩，感觉每天都做任务做的很开心，看剧情也很鸡冻😁
不给五星不行啊，因为今早登录送的一张呼符单抽出了五星saber。。。。。0氪金
fate大法好
下载卡在0.0B/s…怎么办…
这个我现在20级左右，一个五星阿提拉，五六个四星，我本来还因为没抽到呆毛王想弃坑，在一看你们的评论。。。我好像不是非洲人啊！。。。。。。突然不想卸游戏了
游戏不错，但是太欺负我们非洲人了，十连没5星咱也不说什么，毕竟脸黑不能怨社会，但你给我一堆概念我就不乐意了，10张卡，8个概念
十连一次又一次坠机
作为一个fate迷，这个游戏完美地满足了我的要求，一边游戏一边看剧情，怎一爽字了的？
就冲着这一次福袋给了我总司～幸福感爆棚(*°∀°)=3
fgo很修仙的
www，手机太渣总是闪退，哭😭
挺不错   但本人非酋已弃
因为免费石头白嫖出师匠，所以给个四星，给五星怕别人说我是厨，给三星有有点低，所以折中一下
顺便吐槽下某局管得宽不是一两天，早日爆炸为妙
很喜欢fate，但不喜欢这种卡牌回合制
等你玩时间长了，你就会发现，这游戏不是回合制那么简单，要不然他也不会有这么多人玩。
呵呵，氪了两单258一个连一个四星都没见到，这游戏果然是非洲人不可触碰之物
妈妈你听我解释，我真的不是在吸毒啊!!!∑(°Д°ノ)ノ
说真的，怎么多人说毫无操作性，靠好友就能过，那只能说他们根本没有打过40ap的活动的最后一个本（滑稽）
等这游戏好久了，没激活码啊!!!!
1.厨力游戏，单机游戏(个人感觉是优点)。
2.心态要好，没五星也能玩。
3.活动的时候略肝(个人感觉还好)，长草期挺闲的。
4.总之什么时候入坑都不算晚，慢慢刷总会变强的(ง •̀_•́)ง
这游戏并不需要氪金，发家致富全靠维护。然后就是验证血统的时候了。
开服玩到现在，可以这很休闲（修仙）😂
抽到了花嫁，前来还愿
除了内存坑的一批，池子要么死活不出要么一直歪以外，这还是个很“休闲、愉悦”的游戏
除了我非，其余都好
非常棒，第一次觉得回合制游戏这么好玩⊙▽⊙，可能是因为fate吧！
嘛，虽然抽到孔明，但是真难养b叔也一样
呵呵，冲着剧情来的
游戏还是不错的，不需要过度氪金(除非你有收藏欲)，剧情与Fate无缝衔接。游戏本身交互性差，没有聊天等功能，但作为养成游戏还可以
靠人品玩游戏
坂本什么鬼？
超级喜欢fate
支持B站正版游戏
exm
终于开放试玩了早就在B站等了很久了，非常激动😂
吾王美如画
我在哔站预约了这再预约一下会发生什么
你会有两个激活码
听说有很多呆毛脸（滑稽）身为王厨的我选择放弃，虽然等了很久（小乖）（小乖）
欢迎加入FGO爱好者，群号码：517107313
已卸载 玩法不够新颖 动作生硬画面也不怎么好看 三星给十连两个吾王
很棒的一款游戏
为什么我的预约奖励还没有啊
我为什么玩到saber开大时白屏了动不了了
白屏是因为正在下载宝具的动画数据，可以先在个人空间里的设置界面下载完整数据就不会碰到这个情况了
是放技能就白屏嘛？
但是我的空间还有3GB的内存
画质不错。但是那奇特的画风震惊到我了。战斗方式也是。。简直无语。
游戏还是比较不错的，但战斗模式单一后期可能会觉得无聊，对我就是来看剧情的
粉丝向 给八百个赞
俩次十连全是送的什么鬼服装还是什么的，20次9个枪兵，玩个大鸡吧
玩了半小时就删了这tmd就是四五年前亚瑟王那水平的弱智游戏竟然在16还会有，我真是日了狗了才会下载
奇丑无比，特别是和阴阳师一对比，画面看不下去
遵从召唤而来，我问你你他娘的老子的马斯特吗，手动滑稽≧﹏≦
对于这款游戏，战斗模式就不吐槽了，可是fate至少是我看过的最好番，游戏卖的就是情怀，就是广大fate粉的热情，所以其实回合制也不是那么不好，而且剧情十分庞大，就和看一部番一样，很令人激动，不是吗
激动个鸡巴，卡池有问题只开的出三星
开出三星去买初始啊,很贵还是怎么的
哇，这游戏真棒，开服送了一张红a玩到现在，我都不舍的换其他卡，抽奖除了汪酱就是牛若丸，一堆5星天之杯，批发五星天之杯啦，一毛一张
氪金吧，才能成为大腿
清姬，我の妻
为什么会变成这样呢？第一次有了100颗石头，又抑制了去抽金皮卡的念头，两件并不快乐的事情本应让我理智，但是，为什么，还是向尼禄势力低头了呢
战斗画面不好看，存的钻抽的都是三星，没意思
很强势啊，就是什么时候出对战呢_(•̀ω•́ 」∠)_还有阿斯托尔夫什么时候up啊
孩纸，国服没出扶她，慢慢等吧
现在出的剧情一下就过完了 只剩下收集角色了 可玩性略差
不要跳剧情啊，像看小说那样看，当然一下子就没了
黑这游戏，我也不好评论，说这游戏好的，我也不怎么认为很好，氪金的，我半个厨，玩这游戏也是看看剧情，没什么太大要求，所以就给个4星吧
咳咳，玩了一个月了，除了预约送的俩4星从者，就抽到一个4星的伊丽莎白。。。。。非酋的噩梦。。。其实游戏一般，就是个情怀吧
玩法虽然单调了点，不过不用像别的连线手游那样有太强的交互性，当单机来玩也不错了。
很喜欢这个游戏，尤其是剧情，不管是几星英灵都很棒，贴吧的大家也非常好。感觉送圣晶石的频率很良心，希望尽快赶上日服的版本，发展的越来越好ww可能带有我个人想法_(:з)∠)_不过真的很喜欢啊w
我的天哪，居然好多人觉得出货率高……我感觉我是不是病了
壮哉我fate必须五星好评
弄了两个号，大号正常氪肝抽，小号取了个名字叫训狗大队然后把养着旧狗、大狗和C狗推推图。没啥就是心疼正作的库丘林而已
国服刚起步，希望国服能把材料掉率提高一点
向官方爸爸低头
ssr！！！
祝你好运。
总的来说，这是个不氪也能玩的很开心的游戏，一但氪了金你就会发现一切都不一样了，我是说你会很难过，非常难过 (இωஇ )
出于对fate系列喜爱而期待
不喜欢这种战斗风格的绝对不止我一个
看见fate怎能不跪？
卧槽 天朝的fgo终于有消息了
不过b站那都好，就是代理游戏烂的一B，狗拿耗子型
神他妈B站代理
讲道理，剧情很棒
喜欢不解释
支持b站，大爱saber
换了新机终于能流畅的玩了，虽然还是渣机……嘛，我就只想说体力少的令人发指。。分分钟刷完。。剧情就前面一点点有配音，差评！！！！表示强烈不满！！所以扣一星。。。其他无所谓了，都是殊途同归的套路。
它和另一个哪个更好
本来要弃坑了，突然抽个亚瑟王，该咋办....
弃坑吧，你只会越来越难受，一个saber是留不住的
其实saber在日服五星从者排名垫底
首抽saber贞德，一百石头尼禄 但我还是弃了，不是来炫耀，只是觉得我们的自由不能被这些东西束缚，想弃就弃
日服就不好玩，但是冲着吾王我还是要建个号
真爱
没人注意大小么1.02G啊！
只为看到不一样的结局
先说，我还是蛮喜欢这游戏的还在玩，但是玩是为了看剧情，然而到第二章就没了……啥时候能解锁后面的，而且除了主线剧情没有可以肝的地方不知道7章全出完了考啥坚持下去
终于出来了。。之前跳票了好久~
讲真的第一次接触fate的游戏，不想看fate的番可是我一发出了五星的saber不知道要不要坚持下去(´･ω･`)
运气不错啊，接运气。
实测该游戏并没有什么卵用，氪金也得让我氪得爽啊，进不去是什么鬼？进去掉线又是什么鬼？要是真的不行就下架，搞好了再上，看评论的兄弟,我建议还是别玩了这游戏
喜欢不解释
真的辣鸡，说不出专业点评但是这四个字确实能反应我内心感受。
干嘛一定要抽五星卡，我只要能看看剧情，就很幸福了😊
话说昨天抽到了闪闪😄
看到这人设，默默的删除了
同一个游戏，日服评分8.9，国服只有6.6真是不明白你们玩游戏的标准是啥？
不不不 不同代理的相同游戏完全两码事
一看是B站代理的游戏，你们还觉得这是个良心不骗氪的手游吗
氪金了的人也不一定干的过平民战神
2星给剧情
3星给欧气
这游戏让我在玩完阴阳师后重新找到做人的希望，不过很伤肝
第一天3张5星啦啦啦😄
抽了六十多次没一个五星的咸鱼在此
又抽了2张
我是型月迷
很有趣啦！祝欧
嘛、玩了也三个月了、想抽的都没抽到、好非啊
fgo很休闲的！我这个非洲酋长摸着光滑的头部如是说到
还有人记得当年蘑菇说只做一年吗。。
这就是个厨力游戏，那些说垃圾又不带滑稽的人就少说两句，这游戏本来就不是做给你玩的。
我倒不这样想。这游戏我入坑的时候删了两次，根本玩不下去，直到本能寺活动的到来，信长是真的萌，从此过上了愉快的咸鱼生活，直到现在我对fate的故事背景人物关系都豪无兴趣，仅限于知道谁是谁。但就是就觉得蜜汁好玩～nobu
你这种情况就叫信长(钉宫)厨
这是钉宫癌，已经没治了
没日服好，日服新剧情出的快，福利多，上来就给十连
氪不改非，玄不改命。
做成这样已经很好了
发家致富 全靠维护
fwq怎么好几天没炸了！
我从来也没有玩过，这是基友给我推荐的，好玩吗？
绝对好玩
给五星，因为我老婆在里面，差评，因为我抽不到
我发现我有欧洲人的气息了
这个游戏根没有ssr，即使这样我也要玩下去。
游戏性一般般，甚至有些无聊，但是玩后的体验真是挺不错的，至少官方的态度是我见过最良心的几个了，反正玩着挺舒坦的……
我的头发呢？
很不错的游戏，卡牌制多少还带点智商玩
对零氪党非常友好（一个石头六块来你氪啊）
经常炸服给补偿，所以如果有兴趣的话可以一直玩下去，绝对用氪，不过游戏本身玩多了会腻，坚持了半年有点玩不下去了。。
fgo很休闲的.jpg
十抽什么也没抽抽到
《命运 一千美元订单》
卡牌游戏，失望
为什么亚瑟越厉害衣服穿的越多，亚瑟王你不懂人心啊
如果改一下这种回合制RPG，增点新花样那就好了...(இωஇ )
ip五星，剧情可以看，好像挺长的
这种类型超恶心，之前的刀剑我充了好几百，后悔死了，早删了，这个我连下载都不想下载！
不玩别来误导人好吗？一棒子打死有意思？
很有意思啊，什么叫误导人，本来就是垃圾游戏，小学生玩的好吗！
教程也不完全，画面也不行，体验一下就删了
这游戏画风很差，战斗方式说实话玩时间长了很无聊，和同类型的一些游戏战斗体验上差很多，如果这个游戏不是打着Fate的旗号可能早就不知道死到那里去了。
初始出凯撒，首抽出罗马。。。。好吧之后经历了2次10连没东西后的单抽出了红茶\( ˙▿˙ )/♡
鬼知道经历了什么
下载后打不开是怎么回事？
为毛上不去……T_T
讲真，一点也不好玩。抽卡也是迷，三次单抽出3个星礼装，两个一样。氪金十连如果不是第一次要180rmb，180才一次十连，两次260。。。真是。。所以b站代理的游戏没一个玩的过两天
总感觉B站很缺钱
我们b站就是倒闭了，也不会收你们一分钱（滑稽）
不给差评对不起我的流量。。。
战斗模式有点迷，抽卡机制相当坑
感觉就是卡通版【魔龙之魂】，界面布局啥的几乎一样，同意的顶起。
这游戏还可以 推荐一下 但不和我的胃口 每个人都有每个人的口味啦
菲特，今晚留下来…
前排出售账号_(:3」∠❀)_
五星saber和五星孔明
两个天之杯礼装
等级不高
有看上的私聊我呀ヾ(*´∀｀*)ﾉ
你賣多少？
因为是我自己平时用的bilibili账号所以……价格会低些
玩法虽然简单，但是cv良心，人物做的也好看
vivo X9完美闪退
六个ssr，根本停不下来
这个游戏比起其他国产卡牌游戏（舰r除外）好很多了，而且b站也很用心的运营这个游戏，但是我已经上了r这条船下不去了，嗯，这游戏是除了舰r我玩最久的游戏了，还是很强烈推荐的
也算是目前最好的fate手游了
扣一分是因为我十连出一堆礼装
就冲这次福袋bug的补偿态度五星！
给三星是游戏是好游戏，主要是不知道是不是游戏优化问题还是我手机原因，感觉游戏中的颜色和其他手机不一样，亮了很多。荣耀6x有这毛病？
自我感觉还可以，没有日服那么良心(´•ω•`๑)但相对其他什么 阴X师  啊等等还是氪金很少的了。点个赞👍
我怀疑这个游戏根本没爪子
从不氪金，只是肝。玩法太单一。但最喜欢抽卡的时候
代肝加QQ:2863409998
不错不错，强无敌
我不知道别人什么想法，玩游戏不是开心就好了么，玩的开心的继续玩，玩的不开心的去玩别的游戏，何必非要乱喷一气？
好游戏不是用来肝的，一味的想要得到自己想要的只会使人忽略游戏中的其他特色，剧情等等，这类游戏需要时间的沉淀，无论氪金与否，终点都是一致的，只不过在于时间的快慢，真心喜爱Fate的，就会用心去玩。
信仰引领一切。
游戏做的还是挺不错，至少不让人那么快弃坑，但不断更新让游戏容量都快比上一些手机大型游戏了，这方面真的改改进一下
一玩，就停不下来了。c狐我老婆
向朋友安利这款游戏的时候，朋友把fate grand order听成了fuck grandmother。=-=
阿拉什自爆弓强无敌
感觉玩法稍稍有些单一，容易玩腻，但整体来说还是个好游戏，三星鼓励一下吧
把我的英文互动界面还回来啊！！！！
666+-+
個人比較喜歡這類純休閒的游戲，人物畫風好評，活動多，聖晶石可以通過刷關卡收集，還算良心，不過就是挺耗時間，現在玩到42級一個五星英靈都沒有抽到，看來我等非裔是與呆毛無緣了😂
谢谢b站，今天这游戏让我体验了玩日服的感觉，说真的你们可以别用土豆给服务器发电了嘛？我快吃不消了_(:з」∠)_
挺不错的一款游戏。。。话说，网络什么时候波动啊！？
૮(ﾟ∀ﾟ)ა给我中ssr啊啊啊啊～
非洲需要你！
看脸的游戏。。。但是我爱啊！不怕氪金，！不怕脸黑！就是肝！━Σ(ﾟДﾟ|||)━
伪月厨 毅力帝表示很棒
感觉游戏还是不错的，就是不怎么好理解
110级萌新路过
对于非洲人来说，这游戏可能不太友好，不过也能用一星战神去玩，总的来说，白嫖才是真理😂
B站运营真心不错，比阴阳师和崩坏3对非洲人友好多了。
必须5星 虽然战斗系统一般 但我是来看剧情的！那些说什么要氪金才能玩的 我不认同 这游戏抱大腿过剧情完全没问题
非洲人报道
感觉就值三星
我是月厨，但不得不说游戏的特效很赞但能不能把卡池出卡率再高点目前就三破红a,和二破贞德。
支持，剧情非常吸引人，战斗方面也不错。
不愛洗臉的謹慎選擇該遊戲
大爱fate
表示欧洲人并且从未十连抽
厨力爆发！
由于我有3只5星所以我对这个游戏非常的支持(ಡωಡ)
死宅真好骗
(๑'ᴗ')ゞ💊
(๑'ᴗ')ゞ🌺
(๑'ᴗ')ゞ💩
🎈(ㅅ´ ˘ `)
&lt;( ˘ ³˘)/🌹
&lt;( ˘ ³˘)/🍁
（｀Δ´）ゞ💣
ʚ🐰ɞ
ʚ💋ɞ
ʚ💩ɞ【飞翔】
缺点:服务器太稳定了！！！！！
为什么更新之后，游戏加载变慢了许多呢。高通820处理器加6G内存都会都觉得很慢。。。
设置里下游戏数据
你他娘的是老子的master吗？  只想看看有没李云龙才下的游戏
这个辣鸡游戏，一定没有实装5星从者！助战列表里的都是骗氪的！都是！😂😂😂
听说5星好评能出5星从者(づ◡ど)
这游戏没有SSR(ÒωÓױ)
very good  and i like it
不错不错，虽然服务器很垃圾，就当是为情怀买单，最强粉丝游戏2333
两个五星两个四星啦，棉被已入手。经常有偷渡成功的感觉。
这游戏特色就是网络波动补偿啊
又一波补偿来袭
( ﾟ∀ ﾟ)
游戏不错⊙▽⊙，希望动漫也同样精彩。
初始十连出了贞德。bi站,Fate果然是本命
saber万岁
自古呼符出奇迹
这个游戏是由fete改编主角是卫宫士朗，阿尔托利亚，这个游戏做个非常不错，没事儿，闲着有时间就可以玩。
说游戏不需要任何充钱只需要玩儿就可以，但是不要花圣晶石要瓒圣晶石
喊穷喊亏损7位数喊逼站不会变质的徐逸凭借对二次元的爱拿到了FGO国服独家代理权
徐逸早就成吉祥物了，现在掌权的是陈睿，要黑也带点脑子
前两天法人都换陈睿了，徐逸连吉祥物都算不上了
눈_눈w  c  i  s
爱一个游戏不需要理由，即使他人再怎么评论也与你无关，喜欢就玩下去，不喜欢就删掉，至于喷的我觉得完全没有必要，你可以在别的地方发泄，没有游戏是完美的众口难调。
算半个王厨吧，终于玩上了，不错，挺好玩的。
我怀疑你们根本没有头发!
从开服玩到现在，每天饭点准时上线，有活动肝一下。抽卡随缘，呆毛们捞不到也无所谓，反正有师匠陪我。
一个考验耐力的游戏，游戏整体节奏偏慢
有爱的粉丝，一定会喜欢
最爽的瞬间莫过于非洲十连和偷渡单抽
————————————
————————————
我放弃了，整个游戏体验我感到非常糟糕！
个人评价:3/10
12：50之后单抽出了放电的五星和五星概念礼装，算不算节点啊。
那是电镀不是“放电”
谢谢指教
大家好我是个非洲人，别问我为什么。
哭我明明是中国人，结果变成非洲人。哎
希望大家越来越欧
有趣😏😏😏😏😏
月厨的游戏
“我问你，你ta娘是老子的master吗？”
棉被王不懂人心
我就是喜欢怎样啊
不氪不改命啊！不过ssr也是推到底啊！总得来说挺好玩的
这游戏目前为止真的不烧钱，除了某些活动除外也不烧时间。只要脸好，就有ssr了。钻石也是会送，不冲动的话平均攒半个月左右就能10连了。
目前玩了2个月超过吧，就花了一块钱。4个ssr。闪闪，船长，呆毛，坂田。
要入坑的不要观望了这游戏越早入坑越好
很好玩，但我想要5星从者啊😱
颓我精神！耗我钱财！唉～说多了都是泪！非酋叫我回去吃饭了！
冲剧情给三星 其它的 仁者见仁智者见智吧(￣_￣ )
好棒好棒好棒好棒好棒…（词穷…）
不能再多，坑
(ง •̀_•́)ง
Fate万岁万岁万岁只要不关服一切都好说
游戏性逐渐向日服靠拢，挺消耗流量的，也好肝，，，不过，我有saber，孔明~
啊！可恶的欧洲人，感受我大流士的愤怒吧！
喜欢这个游戏的理由是，玩法很像扩散性百万亚瑟王，收集卡牌类的游戏，就是喜欢这种每期出卡牌每期集卡牌的游戏。活动时间充足，所以没有太肝的理由。
啦啦啦啦啦，作为一个〔伪〕欧洲人，我一定能得到贞德
马上要出冲田，求各位大佬分一点欧气
Saber？？？
抽卡总是花式震歪
真的超棒的
剧情好精彩啊！
十分喜欢，五星好评，运营精良，只愿多炸服……
这游戏挺好，剧情不错，且公平公正，并不是一定抽不中SSR，也是有概率的。我前天就抽中了小太阳，所以大家不要放弃。我祝大家脱非入欧吧！
只求花嫁...花嫁...
不错，五星好评，但是我这个非洲人感觉是混不下去了。
游戏画面感很好，声优也是符合动画里的角色，既视感很强，但是感觉不好的一点是很多时候节日活动会延迟很久 和日服进度差太多 之所以给四星的原因是什么呢，因为非(保持微笑)。摊手
我怎么看见破站了呢。。
屠不尽的欧洲狗，流不完的非洲泪。😂
只能说对Fate系列都非常的喜爱。fate系列的都会支持！
尽管同学都说卡池很反人类，我历来的游戏欧皇并不信，第二次10连就出特斯拉，今天呼符单拉齐格飞，虽然新手不是很会玩，但是看星星什么的，好像依然不是非洲人。。。
飞哥强无敌
除了太肝哪都好
哦对了 还有脸黑
也就活动肝了一点，跟刀剑比一点都不肝，挺休闲的。
休闲？是修仙吧！
好玩，壮哉我大fate
只是不懂一群不玩的来评论做什么…
这游戏真xiuxian😂
FGO很休闲...啊不，修仙的，嗯。
反正作为型月厨（其实算不上），能看到这种游戏实属不易
冠位指定就是钦点当下任的意思？
我觉得还不错啊 就看过fate zero 也觉得挺好玩的
日服1200石头玩了一个月不如国服送的石头各种出限定
可以，我选择两个都肝
腻害！
是中文的吗？？？
66666
这游戏不是单机游戏吗，为啥要抽卡。。。
时间，会给我答案。已经弃坑。
233
没网也想玩但玩不了.
终于上架了，无氪十连出了贞德，其他的三星从者过副本也很强力
加好友呼?
好啊，id100,100,071,314
已申请，呆毛王
脸黑不解释
我问你，你他娘的就是老子的马石打吗？
第四发出了吾王的是什么血统
一星给fate
简单说一下……不是欧洲人你就准备大氪吧，不然就是五星耻的节奏，或者礼装go~这游戏能看的也只剩下IP了…
我他娘的问你，你他娘就是老子的master吗？
难道一直在与服务器断开连接的只有我一个吗……
这游戏不能用WiFi玩k很坑爹
这游戏最大的动力是满破换卡面，妹子们越穿越少，汉子们越变越帅，很有成就感。活动剧情比较用心。日常不算肝，各种资源系统不繁琐。有几点遗憾是，剧情没配音，音乐太单调，影响了主线剧情体验。
这游戏如果配音，你知道客户端多大嘛…
所以说是遗憾而不是缺点o(╯□╰)o
越穿越少？棉被王怎么说
吾王不懂人心，黑王才懂人心，然而非洲人两样都没有，就指望这次活动肝出来个黑圣诞了...
真心不错的游戏，我就充值了一元钱玩了很久近10几天了。可惜还没出5星，现在最好的就是清姬和红A.我都有坚持玩，希望你们坚持玩了在做评论。
垃圾fgo(滑稽)
期待了好久！
亮剑终于出手游了！( •ิ_• ิ)
你他娘的是老子的马石打吗╭( ′• o •′)╭☞
uh？你就是劳资的master吗●v●
我只是想知道首次10连出贞德是是什么水平😌
型月了解的不多，so，新手教学不是很友好，安卓优化太烂
怎么说呢，五星是给自己的手气吧，毕竟抽出了阿尔托莉雅和金闪闪，好像还有卫宫和狗哥，冬木市的抽完了:)部落的同志们再见:)
管他呢  五星
不为什么，任性五星。
不更新也能继续玩吧？
把舍友拉来玩，给他介绍世界观，教他玩法和技巧，结果他是个欧皇……没有比较就没有伤害，流不尽的非洲泪…
没什么好说的😂😂😂打本去。
这游戏还是很好玩的，许愿师匠♬
个人觉得还行吧，福利挺好的呢……
分割线~~~~~
为啥我的十连和同学的十连差距那么大呢……我保底，他五星，我的杰克啊，你在哪里啊QAQ
海豹在此！氪了两单屁都没，单抽居然出了个师匠
虽然出了师匠但用的最多的还是阿拉什，看见他那孩子般的笑容就好想让他自爆啊
许愿杰克！！！！！
吗~做为一个非酋，玩的还是挺舒心的。。。
（但是抽不到吾王。。。(´இ皿இ｀)）
无敌了 热玩帮第二名 把崩3压下去了。。。。
几个月不玩 tm回来抽奖 50连 1ssr 噗
第一了
我个人很喜欢这款游戏，不知道有没有尼禄、玉藻前、斯卡哈么
要用钱感动英灵
我就一句呵呵哒
都有
游戏很不错剧情很棒
还行，就是刷脸
欧洲人104级，4ssr无氪金。单抽出了2
厉害了word哥~
讲道理，游戏是比较好，但是为什么自从我氪了两单后就变非了，从前单抽出c狐出孔明出三个呆毛和黑无毛的欧气去哪了？？？？
赶快去日服默默我的幼贞（笑）
给个五星攒欧气(´；ω；`)
万圣节倾家荡产最后第三张呼符出了C
狐，船长池震歪出了个大王，真的是开心的不行
咦  为什么每次回归都出货😂这游戏还是挺简单的啊。_(•̀ω•́ 」∠)_这次又出了师匠……
请问怎么刷圣诞袜子啊，好难刷啊😂
23333这游戏特点就是没有玩家互动，好友都是用来抱大腿用的
刷铃铛彩带星星。换三个增加袜子的礼装，然后不停刷40ap，Ծ ̮ Ծ
我一天半已经礼物全刷完了……刷那个30的，好打
攒材料换礼装刷40AP本吧礼装全换上，记住，上主力，不然打不过
我就算是去玩xx！
去xx！
也绝不会碰这垃圾游戏！
卧槽老婆满破真tm好看
我觉得这就是一个没钱没时间就玩不起的游戏……看看别人高端玩家升级的时候花了多少钱
你们在说什么？扶她狗可是一个休闲游戏ಡωಡ
冲着fate去玩的～
怎么说呢，习惯一直肝了～
我爱安徒生！我爱子安！
不错的一个游戏，对于一般人来说剧情和游戏性很好，对于粉丝来说这是一款可以舔的手游
说真的，之所以打四星，主要还是我这俩月花了快五千了，头脑发热不能怪游戏，不过如此昂贵的游戏还是让我心态矛盾。
朋友，适度游戏啊 😂氪金会上瘾的。
这游戏干净，没有杂七杂八的东西，好！
哈哈哈哈哈，今天抽到个c狐
五星。嗯，五星，没什么好说的，只是在fgo里找到了一种归属感。
虽然很黑，但还是5x😭
好是好，就是游戏图标四遍能不能圆润一点
超级好玩  冲了5w进去  感觉还不错  该有的都有了 感觉自己还是有点非酋
可以的，我冲了6万还是少了两个限定
没有扫荡升级有点慢，体力也少点了
一G！？？害怕啊
不能注册了，害怕
支持支持哟吼吼
很期待！！！
为啥打开后就一直黑屏
冲这服务器我给1分
额
感觉这些游戏都是一样的套路。游戏是日本的中国只是代理。然后又是卡牌游戏玩着玩着就发现很没有意思。
没有想象中好玩
非洲人太惨
我想知道哔哩哔哩代理的fate和我之前玩的日服有啥区别？？？？
中文，你日服错过的活动可以在国服补
账号一样吗？
啊啊，好想玩啊
二十连加5张机票，1四星2四星礼装，大家再见
哦哦哦⊙ω⊙
要不是为了抽卡
先给个5星吧，顺便安卓怎么还不开，钱都氪到崩坏3了
希望到时候抽的时候能对我友好一些_(:з)∠)_ 臣妾已经连续好几个卡牌类游戏没有得到过UR了
→_→表示长假过了安卓服才慢慢开，我还是滚去日服把
材料不好打啊
毕竟厨向游戏啊……就不要计较五星爆率了吧……反正也养不起😂
只有剧情亮
这都跳了多久了 现在预约????算了吧 我日服也是非的一逼  国服感觉连个四星(滑稽)都要抽不到了 。
十连滑稽
哔哩哔哩游戏！
握草，这个游戏终于要来了吗
要来了。。期待吧~
期待。。。可是我没内测码啊啊啊
不喜欢这种内型
玩了日服  感觉这是一个纯拥有信仰而可玩性不大的游戏  卡牌模式玩过很多  但这设计也太差了
我只想要卡
。。。不是今天开启测试嘛
saber lily金皮三星！就酱
~~~我要玩啊IOS什么时候出啊！！
什么时候出啊，已经等很久了。
好早以前就想玩了 下载日服更新超慢 。。。。期待  真希望早点开始玩
(๑•́ω•̀๑)
吾王万岁，希望不会失望
大声告诉我最后一张图的角色设计叫什么名字！！！
好吧其实我根本没玩，但看了评论赶脚又氪又肝，简直不敢下手
乐死我了 下载三遍 为了安装卸载了好几个软件 好不容易登上了告诉我创建角色已满
现定人数，这游戏注定与我无缘
日服去年就出了
优化比较差，不过作为一个主要看立绘和剧情的游戏还是挺好的
对于萌新来说，脸黑点也无所谓了，好歹有两个四星凑合着用吧。有欧洲贵族带我不。目前lv.20
100,100,025,573
玩过之后表示，游戏还好。
但对于某些无脑低端黑我只想说，
如果玩游戏都像你那样，那这些游戏还玩不玩了，你自己运气不好没有钱氪金，就不要在这里博同情，看着让人难受。
对于这种人，我只想说，趁早回家洗洗睡吧
其实我觉得这种游戏蛮蠢而且蛮无聊的
没有吾王的话，我肯定只给1星
吾王拉了好多风，HOHO
好友不能对战。。不知道材料哪里刷。。安卓ios不通。。四星多如狗。。五星都没有
一流的游戏。
虽然这游戏好玩，但是不知道怎么回事进去根本玩不了。。。
国服新玩家，作为一个伪型月厨因为小说十选一选的飞哥的酋长，靠着厨力肝到现在(ಥ_ಥ)，十连掉率感人，现在四星就飞哥lily和圣女，但是，很喜欢人物和剧情，很棒的游戏(๑＞ڡ＜)☆
活动少，大佬少，因为才开服
(｡･ω･｡)ﾉ♡
话说…陨蹄铁在哪里刷……阿蒂拉升…90急需…
要掉落，只能等第三章了，本来尼禄祭有换的，我和撸主一样也卡在这了TAT
更新有点慢，不过游戏还算不错。
求哔哩哔哩服兑换码、这里6级萌新
五星好评是因为本人不喜欢竞争类游戏，这种满足收藏癖的游戏着实令我欢喜。
玩到现在就一只棉被王，卡池游戏不适合我啊(•̥̥̥̥̥̥̥ ﹏ •̥̥̥̥̥̥̥̥๑)，阴阳师也没出过ssr( ᵒ̴̶̷᷄⚰ᵒ̴̶̷᷅ )，救命啊，谁能带我离开毛里求斯(非洲最偏僻的一个地方)。
这是毛里求斯被黑的最惨的一次
别人说日服爆率高点，结果八百多石头就一个5星ಠﭛಠ
我800抽了一个南丁加2个4星😂
纯属本人看法
粉丝向游戏说垃圾的滚 没人让你玩
偶尔冲点钱玩玩 也没啥 纯属个人喜好
对我来说剧情最重要还有人物
我就是fate脑残粉 不服滚
这游戏真会玩我要充钱
不要追求5星，甚至没有狗哥、自爆、清姬都比多数4高星的泛用，在这个游戏，3星比5星好用是常识
对非洲人非常不友好_(:з」∠)_抽不到五星，连子安徒生都抽不到，心酸
玩的是情怀
ssr难如gou
五星好评 挺好玩的
(๑• . •๑)
=￣ω￣=
可以当一个文字冒险类游戏来玩♞
这游戏还是蛮好玩的23333
坚持玩，慢慢玩，送的石头护符慢慢抽，全当看剧情了，休闲党一天玩一个多小时就能罐完所有活动东西了
这游戏没有五星
挺有意思的
无聊的卡牌游戏，主要还是看剧情
………………一元党表示玩的很开心
沉迷贞德！尼禄我老婆!
实在是无聊
。。。。。。
fate粉都玩不下去了，战斗实在是
我就想问问明天几点公测
十一点
谢谢
很失望，毒瘤卡牌
无爱，战斗画面半3d半2d，不是真爱厨真的没什么心情玩下去，预约礼包都没想领，想想还是卸了吧
能告诉我这游戏有什么可玩性吗？
没有这层皮基本就是呵呵
偏偏在老子去广交会的时候开。。。
一发入魂。。。。五星saber
但是。。。卡牌游戏实在肝不动啊！！！！！！！
我还要玩崩坏三啊！！！！！！
崩坏三也出了月光s啊！！！！
怎么抉择啊！！！！一脸懵逼！！！
还有。。守望万圣节。。。3包4橙，炉石连续两周乱斗包出传说。。兄弟们，我是不是要去了，这是最后的晚餐😭
游戏制作的还可以，但不喜欢这种类型的游戏新手任务没做完就卸载了。这个三星意思一下
用心做cg用脚做游戏毁我fate
不想多做评价，说真的这游戏出来之后觉得的确很失望，不是因为画质。说实话，之前看别人玩觉得这画质我只能接受的，但游戏做的真的是不行，玩了会，游戏体验当真不好。给2星，看在fate面子上加一星。
真的不好玩。。。抱b叔大腿玩到了第二章，确实不喜欢。看到fgo分这么低我就放心了
我还没B叔就抱其他人大腿过了第二章
久仰fate大名，作为轻量级玩家的我来说，这并不适合我。
破除抽奖制
我不管我就是要五星(=^･ｪ･^=)等我老婆嫁尼碌上线
目标-单抽贞德
战斗界面有一些单调
制作感觉有些不走心
但是还是蛮有趣的
一星给游戏
三星给剧情
画面啊画面，好没有诚意
一直很喜欢
抽卡运气一般，但是剧情很好。我是型月粉，能看到新的系列故事就很开心了。希望以后能出动画、小说版
为什么没有泪痣枪兵
还可以，不过战斗效果特效不怎么好
绝对和b站有一腿
怎么说了  我不是型月厨 我只是一个手游爱好者 这个游戏给我的感觉就是只有中国2 3年前的水平吧，很失望这么大一个ip做的游戏却如此差劲！
不不不，中国就是2，3年前也做不出，因为中国人的脑洞没日本人的大。
还好吧，六抽出贞德，之后抱着群里大腿一直推，也没多难啊
这游戏很好啊，抽不到好卡也能玩
我只抽到了金闪闪。不过还是要给四星，
课金之后发现毫无意义，单机游戏。
啊啊啊啊啊，太好玩了
群里朋友给了我几张图，卧槽这是什么画风。
哭出声
别在吐槽画风了，看你们刷画风就烦，一定要3D才好吗？最近的3D游戏看的我都快孕吐了，造型越来越奇葩。反正这个游戏我只是来看剧情的，你们吐槽日系游戏的画风，还不如看中国把fate题材做出什么鬼游戏。
画风和3d一个概念？还烦，你去看看几个男性角色的画是不是丑哭
国产fate我也玩过确实不行，Q版横向游戏
日本把人物原型画成就这样，一定要画成帅到爆炸才叫好吗？中国连想都不敢想只会照班。你还是玩的太少了。
5星是为了信仰
和以前玩过的其他日版手游区别实在太小了 手机卡牌氪金日常就没有然后了实在吃不下这种换汤不换药的东西
和想象中的不太一样，大概期待越大失望越大吧
我曾经拥有一切，转眼都飘散如烟。
——saber
表示不如
刀剑神域
确实
刀剑最少还能到处跑呢😂
进不去啊QAQ
0氪党说，友闻舰R乎？
玩了一下…和乖离一个尿性…每次加载的超慢…准备删了…这是给厨玩的粉丝向游戏😂😂😂…我还是去玩我的乖离，ll，刀剑，崩3去了…
以前玩过，玩的很困，玩了1个多小时抽了2次单抽都是一个绿头发胖子。这次公测玩了一下，得，又是绿头发胖子。
这货难道就是deemo联动曲包的游戏？
感觉游戏做的太粗糙了
哎'～'好气哦
为吾王而来。
汝心所向，吾剑所指
滋兹滋兹！
真的，白瞎了这个ip´_&gt;`
听同学介绍的游戏很好玩
这游戏玩着感觉确实挺无聊的，也许fate厨会很喜欢吧。三星给昨天刚玩时抽出来的阿蒂拉，我还挺喜欢这个拿着多色圆珠笔的姑娘
.进不去。？荣耀4a 卡。？
老司机队友给力😂
真厨向游戏，说真画面实在一般，UI毫无特色，战斗方式也很无聊，而且为什么不能自动战斗，手游就是消磨时间顺便玩，如果要专心战斗，我不如去玩主机游戏了。
游戏质量真的太一般了，在国内只是因为动画才会有这么大的关注度吧，肯定不长久。
就算你们说怎么样不好玩我也要打5星
为毛sb放大招的时候白屏
每个从者第一次放宝具的时候都要下载宝具动画的数据，玩家可以选择在个人空间的设置界面里一次性把完整数据下载好，这样以后就不会碰到每个从者第一次放宝具都要下载白屏的情况了
看上去像适配没做好，我们这边会帮你反馈给官方
汗原来是这样
游戏玩了一下不错，流量走的也忒快了，就一个新手引导走了十兆多
有数据包没下完，到设置里面下
这粉丝向的破游戏还是编辑推荐？你确定吗？重氪还无聊，真不是编辑收了钱？
游戏人群还是很庞大的，在 TapTap 预约量也很大，鉴于此，在游戏开测后我们做了推荐。
我觉得还是对游戏内容审核一下再推比较好，您说呢，我一向以为TapTap编辑推荐的游戏不说个个精品，起码是能让人耳目一新的游戏，这种千篇一律的氪金手游还是少推为妙
战斗方式和画面不喜欢
超tm像女武神连接，游戏形式、游戏界面，说它抄袭都不过为。
这文案太中二幼稚了，我都好尴尬，果然是小孩粉丝向的游戏了，我完全看不出这游戏有什么优点
又是卡牌游戏，里面fate专业术语太多，太乱！
今天上线，玩到现在感觉信仰不够了，喜欢fate的玩下去吧，我到是对这游戏有点无爱了
没达到预期恩。。
有点无聊，玩了10分钟拆了。。。。
无奈的觉悟，只能更残酷！
玩了日服为了剧情回来玩国服了！
游戏性差 剧情党随便玩玩吧 不要认真
十连没出从者，心好累
我预约的不能到官网领预约奖励也是醉了！！！以后都不敢在这个平台预约游戏了，还是到官方代理商下载！
新手第一次10连出了个诸葛孔明和一个4星rider,把我室友羡慕死了😁
为什么显示上传数据中，请稍后就没有了？一直登录不上去
关节摆动接受不了
辣鸡游戏  骗我钱财
讲道理，进去第一眼就被Q版人物吓跑了\( ˙▿˙ )/
（你这游戏这么久，Saber扔咖喱棒的时候就不能做个好效果？哪怕把FZ里的动态截过来也比这个平面强吧？）
哦不好意思我不是nc型月粉，所以我拒绝吃这个安利(๑'ᴗ')ゞ💊
确实，打斗场面有点单调呢。
这游戏抽卡是个特色，日服5块一个石头号抽到手软。国服辛辛苦苦攒的钻石全是3星。。。游戏可玩性不高。。
国服把爆率调了，不调还怎么让你氪金
就不能弄个动作类的吗？很不喜欢这种战斗方式。눈_눈
好菜，不好玩，
游戏还可以，就是钻太难赚啊，英雄太难得，抽卡还会抽到一样的，玩这游戏就冲saber
粉丝向游戏，都是卡牌类游戏老套路。
辣鸡游戏，全靠运气，二抽就出四星黑漆漆(ಥ_ಥ)
作为一个fate粉，第三张地图就弃了，这是什么垃圾穿越剧情，临走单抽一发还是装备，能更坑？
这游戏真心不好玩，打完教程一看这界面就感觉很low，而且画风也不对。预约前宣传到天上去了（有钱任性），没想到公测却那么令人失望😞
首抽了个胖纸 没劲
之后4抽全是三星礼装 没劲
开加速之后我都看不清他们咋打的怪了还得愣愣的看他们把怪打完 没劲
剧情………………没看
辣鸡画质，三星给剧情
没什么好说的，就是预约奖励太慢，然后就是战斗太单调
不知道为什么我手机玩出来他的对话框都在屏幕中央非常小，看剧情看的眼睛都累了，于是果断卸载了。。
无法载入，我就看小狗跑啊跑的。难道是我要换手机了吗？
勉强3星吧…相比之下我更喜欢阴阳师和崩坏3…
啊，我太非，两个十连五个四星武装，情怀游戏氪不起，给不了两星半就给两星了
对不起我吃回自己的话，四十连四个五星两个四星
冲着fate给个五星
加载不出来，红米3s新机，是我手机太差了？
画风感觉好怪
这是单机吗？我怎么一个人玩了好久……抽到了个诸葛亮就打三星吧。
没什么可玩性
回合制有点蛋疼
本来安利了4个基友一起玩的，开服后新手教程还没打完就删了，然后和他们说画面太差，不想玩了，他们听到就没去下了。。。
登录失败!!!wifi不行4g不行。。。
港澳ip是否进不了
可能是哦
10连没看见5星的人物飘过，直接退游
个人感觉除了剧情就剩下氪金or肝，而且有体力限制。。。实在懒得上那么多次去用完体力，而且也没觉得游戏性多么好，还是抽卡攒狗粮升级的套路，玩了一天就完全没有打开的动力
别的不说，智障的战斗系统成功恶心到我
说实话我学艺术，班里同学都在玩这游戏和阴阳师。但是我跟这游戏有仇。一言不合就登不上
来，跟我一起念，扶她个篮子奥德╮(╯▽╰)╭
恕我直言，这种游戏一直不感兴趣，尤其是体验了这个之后。
好玩就是我太黑了，希望变成欧洲人
期待了很久的游戏终于
喜欢二次元的小伙伴们还不错！
好无聊呀，如果不是怀着对动漫的热爱，我是坚持不下去的。
肝不动了，弃坑，谨以此纪念三十抽只有一个穿刺大公的我→_→
这游戏又不是看五星，低星级也是有用的，只要肯肝就好
走好……希望你在TapTap找到更多喜欢的游戏哦。
说句实话，请别见怪，不是为了吾王，我宁可直接看小说。。。
差评，一星，进个游戏那个加载速度，特么点一下零点几秒，加载的时间等到花儿都谢了画面才特么出来，鬼游戏！
这只是个厨游而已，但是我是个厨
不是月厨应该坚持不下去吧_(:з」∠)_
画风很垃圾，可玩性太低，还烧手机…
画风确实有被吐槽和期待的不一样。。
难道要3D画风才叫好吗？
看到你们写的东西，我想我的预约奖励也不要了，哈哈，游戏太多玩不过来了，这个就不下了吧
😀试试无妨
粉丝向游戏
很多人都是冲声优和剧情来的
粉丝眼里出西施，看到香菜就给5星的一抓一大把。
不能选零星便宜你了
画风一般 战斗模式也不是很喜欢 有点失望
打不开，完全不知道为什么，一星，fz加一星，fkl加一星
信仰级游戏
一发入五星凛   单抽大法好
看着就烦，b站小学生无脑捧
不是很喜欢回合制游戏，看在动漫的面上给个3星吧
两次十连抽，全是概念礼装，一个四星英灵都没有，某些游戏单抽都有A级保底，我甚至都怀疑这游戏到底有没有五星英灵
为什么水军还没刷到8分？
多等会，刚开服压力比较大~亲测1-2分钟后会进去。
同样
欧皇saber！
厨向游戏 萝卜白菜各有所爱 不喜欢的不玩就是了 无脑跟风黑这是最烦人的
毕竟是情怀，而且怎么都比阴阳师好玩吧
还需要说吗？
单机游戏。慢节奏慢慢养成不错。
玄不救非，氪不改命
尼禄祭 充了5发518直接开始抽 结果最后就一张弗拉德三世和一张宝石翁 钱不是万能的 体现得淋漓尽致 给满星
玄不改非氪不改命
我在哔哩哔哩下下的死机了…幸亏这还有
恩，给b站“原汁原味的坑钱”一星
解释：阉割掉了保底，这就是逸国的“原汁原味”
什么保底？
嗨呀 玩了b服感觉不错
其实B站的坑才刚刚开始
感觉还可以吧
非洲酋长36连抽无五星人物卡，五星概念礼装出了10多个π_π
优化烂如狗，莫名其妙抽个卡抽了一半卡机了，而且也不是我这一个机型有问题，好多安卓机会死机，而且苹果6plus都会卡，我也不太清楚怎么会出这种问题，除此之外都还好了。
哈哈哈哈就你这破手机还玩啥啊
真不是我一个人的问题，我同学好多最新的安卓机型比如荣耀8，甚至我的苹果6都卡。
完全进不去，闪退！闪退！！还是闪退！！！什么意思！！！
好吧再补一个资源下载失败，内容是挺好玩的。
是游戏数据包下载失败吗？
奈须蘑菇:我不背锅
冲着吾王和大狗来的
一直看有人喷画风？原画大部分不是武内画风吗？剧情也不是一直在变好吗？氪金你爱氪不氪啊？抽卡抽不到你怪游戏咯？不想肝游戏当不了大佬怪游戏咯？请不要无脑跟风黑谢谢。
这游戏满破之后的画风还是很好的
好好玩。就是坑钱啊。
这个游戏怎么说呢，是一个信仰类游戏（自以为）。但我还是沉迷于期中。233
其实超萌这个游戏  可是我还是想知道为什么打不开  一直在加载
游戏性还算不错，期望以后会让玩家有更好的互动。
怎么说呢……没什么新意吧，还是说日本的卡牌游戏都这样
沉迷fgo无法自拔
玩国服比日服稍微欧了一点点，索性留在国服玩了，另外吐槽一下国服的部分翻译，生硬而且没有把梗本土化，尤其是这回万圣节活动和一些幕间物语的，不过总体来说还过得去w
好玩吗?可玩性一般。玩不玩?玩玩
大王真爱QAQ
全部都是电镀五星  可以可以
用户已注册
一开始我觉得这是辣鸡游戏，后来我依然这么认为……然而就是忍不住想肝
说实话，现在入坑会不会太晚(　˙灬˙　) 
fate粉必玩
这是款能肝的好游戏。虽然是卡牌游戏但冲着贞德和吾王就给五星了。进入战斗模式时不是Q版模型也是挺好看的。这是一款你喜欢的老婆都在的游戏。
FGO啊！氪氪氪啊！唔姆……刚才兴奋过头了，总之我个人很爱FGO了啦，可惜没钱氪金。不过继续玩下去的力量也是有的，因为劳资出了总司和师匠啊哈哈哈！
劳资自有闪闪，不开心
可恶的家伙！！我没有闪闪啊～
理性氪金，相信自己总有一天会呼符单抽出奇迹
为了抽到总司给五星
玩了一周，有师匠和二世。冲着入亚给好评！
游戏比我想象的更好，剧情有意思，人物设定走心。fate品质。动画还没看：人家明明把自己设定成了妹子的嘛！
超喜欢的游戏
这是一款厨力游戏，即使没有ssr一样能过剧情，而且剧情很棒，建议玩。
让不喜回合卡牌的人也能上瘾的游戏
发现我的金闪闪特效变好看了，其他也是~
真好啊 真好啊
更新完显示网络错误，进不去？？？
画面还是不合适
更新完后进不去游戏什么鬼d(ŐдŐ๑)
完事需要重新下载什么鬼d(ŐдŐ๑)
新手刚开始肝的不要不要，5星几率低。
很不错的厨向游戏，很肝但立绘值得肝。
建议萌新买三无石头号搞个双ssr开局，不贵3块钱200+石头还有屌丝券呢。
看了动漫来的，老子要孔明啊！
只能说玄不改非，氪不改命  第一次十连得了呆毛和红A以为改运了  结果后面10+的十连  最高的也就一个四星  已弃坑  果然看脸的游戏不适合我  扣一星  代表我的怨念233333
你知不知道这次更新送了40多个石头😓
用这次更新送的石头抽了十连，非洲人到底还是非洲人哪
偷渡失败么
根本不指望偷渡了(;｡-̀﹏-́｡)
我又没石头了，什么时候炸服啊
30连＋15单抽沉船了啧
这个男人，经历了无数次的失望后，终于邂逅了被称为“开膛手”的少女，本该开心的，这时候即使是笑出来，周围的人也不会不满，但是他的眼中却没有一丝笑意，甚至能看出悲伤，为了她，这个男人已经付出了足以媲美“断手之痛”的代价
杰克池q绝赞震月神，什么鬼啊
fate的良心作啊！
第二次十连呆毛王卡池呆毛王贞德(｡･ω･｡)ﾉ♡
第二次总司卡池十连总司(｡･ω･｡)ﾉ♡
那个………非洲人默默地说了句：忒么这游戏重点在剧情，而不在卡牌啊（非酋的自我安慰）
我也是这样想的
这是我玩过的对无氪玩家最友好的手游😂
大兄弟你发这条评论时是不是已经肝硬化在医院抢救路上了？
......朋友，你听说过.......
好了，肝移植完成出院了😂
没事，圣诞节活动你还是要进去
放心，服务器又炸了，我还能歇一会
为什么我进不去啊？求指导
ios版TapTap下不了日服吗...注册太麻烦了
怎么说呢，这游戏各方面素质都不错，就一点，对急性子的人来说就是太墨迹，一把战斗3battle下来没有3分钟，各种过场，很费时间的，好在ap恢复足够慢…
刚刚氪了一块钱首冲。。。。。。两个三星。。。。。。嘛，不过游戏质量还是极好的，是我玩过的最强氪金手游，吊打其他各路妖艳贱货，所以我理性地打了理所当然的五星。。。。。。没抽中总司我要死了。。。。。。
多攒石头选池抽，有活动肝没活动休闲
为什么在加载界面卡住了
有人知道魔术礼装怎么获得吗？
个人觉得还不错的。剧情党可以玩玩看
为何这么卡   ！。！！
非常不错，不过有点靠脸ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
没别的，就是为老婆去的
战斗模式不是很好其余不错
金卡一切靠玄学。
单抽阿尔托莉雅和贞德
很棒的游戏，本人单抽欧，但是比较懒，总想十连。活动良心，英灵可舔，材料难打，比较好换。跪求福袋总司，希望大家都有喜欢的卡
为什么我老闪退啊
嘛 前几天送的石头单抽到了师匠就给个五星好了
老套式卡牌游戏，让我想起以前玩的百万氪金王，这个除了剧情有点亮点，其他还是和几年前的卡牌套路一样，不是月厨玩了几天删了
氪氪氪，抽抽抽，钱没了可以再赚，限时没了就没了啊！！！！
就一个金闪闪的不想说什么了
日服”圣杯”可以把所有从者等级提高到100级，国服不知道好久开，多送点圣杯，低星从者就有救了。（快炸服，没石头了）
第六章开，还是日本官方说了在终章后面还会再出四章
那大概四月份开了
70级以下1个圣杯加10级，90以下1个圣杯加5级，90级以上1个圣杯加2级，有些低星是很强，但有5星还是练5星的好，不然你圣杯都不够用
我在b站领了礼包不过没下载
三个王蛤的路过
才入坑三天。。。。。相较某阴阳师某3rd，这游戏出好卡的几率也太高了。。。。两次十连，一次b叔，一次德古拉三世
游戏比较好，剧情也不错但是为什么总是闪退？
几个活动下来，我摸了摸自己光亮的头顶，为自己是个FGO玩家而自豪
我第四次十连抽抽到了吊毛王
这个名字真是excited
应国家有关部门要求，游戏内出现非必要性的英语时需用中文代替。
不知道这游戏什么时候改，反正我当时没看过动漫，master，英灵，还有什么其他职业，一脑子懵逼
补下动画更好理解~
啦啦啦啦啦啦啦啦
终于出第一张5星了…是杰克…
感觉自己不再是非洲人了…
让人钱包干瘪的氪金卡池……
就算不说人物职业技能系统，剧情就足以让人看到飞起了！设定真的太棒太棒！
游戏还是不错的，不要太在意抽卡，有的五星英灵也不怎么历害，作为一个剧情党，我还是……
充钱吧……
剧情真的不错~
别说了。我这画面党
居然
.......
居然把这游戏卸了三次又下了三次
我觉得fgo很好啊，还能召唤大佬，活动的东西获得方式也比较轻松，反正我是不氪的，连月卡都没有，圣晶石太贵买不起。总体不错，比某师出个什么鬼副本好多了。
明明是厨向游戏…
但是却意外的停不下来啊！【十连抽！抽！抽！x】
嘛…明明是无氪却也能拿到一两张五星感觉还可以…至少现在队伍勉勉强强也能对付了…就是材料地狱…就是希望能有大腿赏赐咱一个好友位…
很不错的游戏就是心脏掉率有点低 爪子掉率有点低  齿轮掉率有点低(～﹃～)~zZ
我其实是来看动画的，但是游戏也挺好玩的。
不多说什么，但作为一个SABER厨，我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
温馨提示:非洲人在这里是活不下去的
我金时都80级了
厨向游戏，当然你不氪金也能玩得不错，毕竟三星战神不比一些金卡差，就算没五星从者也可以抱大腿嘛。最后，我爱贞德，贞德爱我  (｡･ω･｡)ﾉ♡
没有什么不是自爆弓不能解决的，如果有我选择划令咒。
游戏还不错，有可玩性。
给五星抽五星_(:з」∠)_
顺便求几个好友100,100,137,193
游戏挺好的，就是那啥，我的肝啊！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
破游蛋池不太合理，神豪多，代理不算坑，更新挺多的，休闲党推荐玩玩。
fgo是个很休闲的游戏。。
剧情也许不错，但是毫无游戏性可言。
这游戏好玩，随便求个号玩，谢谢大佬了😘
发家致富，全靠维护
蛮好玩的，就是没活动的时候平常的日常本刷的有点无聊，剧情玩几天就打完了😂
挺休闲的游戏，不过比较肝！
这游戏还我头发啊啊啊啊！！！！
啊啊，游戏很出色，可为什么我的手机没法点提示上的叉叉按钮，抽卡前没法点抽卡提示上的叉叉，这可怎么玩(本人新手)
本人月厨，蘑菇大法好，玩这个信仰和情怀
游戏很有意思
呆毛元素_(:з」∠)_
这个游戏不要把抽五星卡看的太重，相当多的低星卡也很好用，比如1星的安徒生，3星的库大狗，重点是培养。
（我就纳闷那些个个技能都是10级的圣僧到底怎么刷的?我qp都不够用
也就这游戏我能玩这么久了，也不知道是为什么。
一星扣在肛上，头都要秃了，真的
非酋与欧州人民战争的年度巨作
太肝了太肝了，累觉不爱
非洲人对游戏未来的期待越来越差，按照预算和日服差不多的进度的话，今年也就开到第7章，看不到更多的剧情了，前后也就再开2章！另外无保底让人想上天台┐(´～｀；)┌悲伤辣么大
感觉挺好的，更新也快了
加句，我要脱非入欧
游戏性垃圾。
没有pvp。
厨向游戏。
简单评论一下这个游戏
不氪金一样能过所有图
此游戏微氪党请您慎重
也请不要盲目跟风抽卡
十连保底机制可以无视
孔明宝石初始玩到关服
以上均是个人体感，通关日服、国服后的感想。
情怀，懂不懂(笑)
刚开始玩，完全没弄明白选卡的指令攻击是什么意思，活动给的奖励有什么用也不懂。。。。但是昨天晚上单抽，抽到一个5星开膛手，10连抽了一个5星的什么红莲帝国礼装。。。。
厨力游戏，对于型月的爱好者来说事不会差的。
s！s！r！
我要布姐！为什么布姐up却给我个大公！我要花嫁尼禄！我要黑贞！我要弓呆！我要狂呆！我要式姐！
教练：你什么都想要！
运气最好的时候出了个大公，就很不甘心！
厨向游戏，喜欢的自然会喜欢，抽卡量力而为。
这游戏不好玩 我也不建议大家玩 头发没了就算了 连过年我都没钱 不说了 医生说我肝硬化要准备准备了
为什么我觉得这是一个用卡牌战斗解锁长篇群口相声的游戏
遵从召唤而来，老子问你，你他娘的就是我的骂死他吗？
三星給fate，今天156石+17護符抽完沒見五星從者，遊戲已刪QAQ
哦，我怎么就是管不住我这双手呢！
剁了吧😂
果然还是b站懂我
哈哈哈，所以玩的开心就好啊。
冲着IP来的，非酋表示相当难过...蛋碎一地.....
唯一一个玩了三个月之久还没有卸载的手游。。。预计以后也会一直长期玩下去。
然后就是，小莫池子给我歪出来个蓝呆是个什么鬼，别给我搞事啊！
我才不要棉被啊，摔！
最新活动十连保5星 。可是😭只有一个石头哇哇哇😭
别担心，我们0氪党全都和福袋无缘，福袋必须用付费圣晶石买，首站胜利和首冲赠送的都不行，只算付费圣晶石的话至少要充两百左右，所以我们只能流着口水看氪金大佬领5星了(๑́ωก̀๑)
为什么老子这么非啊！
非洲酋长前来报道
我还能说什么呢，许愿闪闪吧。日服也错过你，国服不想再错过你了。请如同师匠一样来找我吧。
唯一一款越肝越起劲的肝游 肝到后面莫名停不下来 看似无趣时则套路多多 bgm和画面确实不突出但玩的是情怀啊 坚持过刚开始一段（没有五星）时期 就会渐渐找到这个游戏的乐趣的
说实话，本人只看了FZ和FGO来玩的，游戏不吃钱。但是比传统卡牌好很多。而且说实话，这里不止五星卡爆率低，四星卡也。。。。最后透露给新手玩家，如果真觉得没有自己喜欢的卡玩得不开心，可以去某宝上看看。
吾王最帅！（｡ò ∀ ó｡）
除了抽不到总司之外都很好
玩fgo需要记住什么呢
☞发家致富就靠维护☜
✧٩(ˊωˋ*)و✧
求大佬们给点欧气啊_(:з」∠)_
有没有。。那种。。。萌新的群啊😉😉😉
福袋出一只莫雷莫德还能说什么
其实ssr好刷单抽出奇迹
争抽ssr5星！加油
月球是好文明，但是这游戏保底四星礼装，最好除了福袋以外别氪金
不适合非洲人玩
fate系列良心游戏
本人只出过4星，并且现在肝在隐隐作痛
三星給fate，今天156石+17護符抽完沒見五星從者，遊戲已刪QAQ
厨向游戏，另外真的是肝不动了，玩到退坑也没看到宝具动画实装，不过因为立绘和设定的确优秀，4星
别拦我我要修仙！
恕我直言游戏挺好的 但是ui做的实在是太难看了
福利很好不逼氪，活动肝度不高可自行把控，很良心的游戏，喜欢动漫的朋友可以试试。
从日服到国服，已经成了圣僧
FGO是好文明✌( ˙ᴗ. )
型月厨无脑五星以上
宇宙人的我可能玩不了，喜欢这样的游戏，就是让人等太久了
...|||||||||||||||∞　|||||
╭||||━━　　━━   ||||╮
╰|||　　~　　　|||╯
||╰╭--╮ˋ╭--╮╯||
||　╰/ /　 \ \╯|| ОО
我只能氪金+氪金才能活下去
哈哈哈 越氪越强嘛~
果然，如我所料，卡牌回合制
啧，b站啊～
逸国两制
看这个名称是国服吗？为毛？我感觉又要陷入国产的套路了。非洲人的我玩国服难道注定只有氪金吗？
这游戏日服就是重氪游戏……
日服氪地相当厉害。。。害怕
不喜欢回合游戏
多久了？多久了？？我还以为……天国的fate啊
O(∩_∩)O哈哈~已经等了很久了
不要相信11号开服，刚开始预约不久，等着吧→_→只是想看剧情听声优→_→
应该明年出
我已经等了很久了，炒鸡期待啊啊啊啊啊啊啊
先打个预防针：无课而且玻璃心的别玩这个游戏。
为你王玩的也要做好准备，这个游戏呆毛脸不受特别待见的。
呆毛脸、、、
我错了，黑贞德也算呆毛脸（手动阴险），简直亲女儿
啧啧，你这一说我又想起了刚开始时十连7黑键的恐惧
岂止7个，应该是保底四星礼装，剩下全黑键才对
你逸国，强，无敌！
辛苦流量下载，提示人数已满。
明显Fan向的游戏，喜欢的会很喜欢，不喜欢的会觉得无聊。
玄不救非，氪不改命。
国服赶进度太累，还是日服大号玩着舒服
_(:з」∠)_
我偷渡了，我抽到五星了
我觉得活动真良心 没冲钱现在已经80个石头了，这游戏冲钱石头还没送的多
服务器真垃圾，要不是当了六年的月厨，鬼会给五星
服务器辣鸡好啊，送石头
没错，所以五星给定了
什么都好，就是屯到现在的石头在月神祭的时候三连10抽跟8连单抽全你妈给我4星5星礼装，英灵全是3星简直愤怒，怒给刘睿一星差评不解释！
他们都说夜里抽跟上午抽几率高点，我除了首次十连抽到个呆毛啥都没有
我朋友跟我说过一个玄学抽法，每次喂狗粮(人物礼装都行)出现大成功 超大成功马上去抽(单抽10连都行)有玄学加成，结果确实是有加成，全给我4星5星礼装😡
没钱就别玩了。。
小米定律
😒已删
对于有点欧的我，nice
不错(*๓´╰╯`๓)♡  单抽出奇迹 尼禄 吾王都有 剧情超赞啊有没有！！
什么鬼服务器
卡牌游戏？？？
厨向游戏不解释，不要小看了月厨的购买力哦233
fate粉
无氪党抽中了呆毛，彩笔，伪娘和兰斯洛特，是个好游戏_(:з」∠)_
3星给吾王1星给原作，说实话确实有点失望。
从日服开服一直玩到现在，一分钱没氪过，一样玩的好好的，想要的很多也抽到了，真是，不懂跟风黑什么心态
五星从者概率还行。。就是礼装太多
氪金氪金😂
我有病(҂˘̀^˘́)ง
垃圾手游毁我青春（滑稽）
除了没金卡，没什么别的毛病😂😂
打不开啊啊啊
这游戏根本没ssr，但我有狗哥要什么ssr。沉迷养狗无法自拔，安静等黑狗中
等斯卡哈啊！（流口水）
此生无悔入型月!
想兼玩日服怎么破_(:з」∠)_
装谷歌啊
哦，阿里嘎多
就算我经常ssr我也要说两个字，坑钱
静静等待下一个版本
关卡更新的有点慢，其他的都很好
不说什么就凭单抽出我老婆就五星
运气不错哦。
如果砸了四神兽会怎样？
发错了我想问的是盗墓笔记
还好吧，最近新英灵进卡池的缘故，单抽两个五星，剧情很好，对我的吸引力越来越大了
看室友挂vpn玩过日服，现在自己也开始瞎jb乱玩(￣∇￣)
其实不错，只要不着急慢慢来什么都会有的，着急一氪就是无底洞了～～～
这个游戏怎么说呢...每次进去的时候加载时间很长，但实际游戏里面的打斗画面很普通，并不漂亮，页面也很简单，人物打斗时候的样子..真的...有点..丑
其实并不普通   细节做的很好的呢。  好吧  没抽到总司 我去wiki舔吧
如果没有做好重氪的打算，请慎入。抽卡几率对于非酋来说，简直噩梦。
我给的知识一个游戏5星，对于抽卡我已经无力吐槽了，我是新手，玩了3天，今天24级，在昨天晚上氪了10次10连，居然就出了一个4星，我想问问在座的各位，我还有必要继续下去吗？这五星不给是我太过于黑了吗？
小号别氪太狠  买初始 抽抽抽
2元一个石头号，总有能抽到想要的，我朋友石头号就抽了三个五星，现在大号以弃
打斗太丑了
新的支援系统给五星，剧情立绘都可以，战斗方面突出一个嫖字，白嫖大佬好友的英灵真爽啊，然后，什么时候加强红a？
飞哥没救了(〜￣▽￣)〜
海豹表示好玩
好游戏，只要不氪金就行，还有，庄司飞妈
期待了很久，有点失望。。。
人设剧情尚可，但游戏性实在不高。不太玩得下去。。。
这个嘛……看信仰
毕竟也等了那么久了，给个4星吧。两发十连，一个4星从者都没，还是单抽稳。现在非，那公测就会欧了吧！
_(:_」∠)_ 单抽出四星十连出五星我是不是公测可以不玩这个游戏了，欧气用的一干二净
国服 垃圾
单抽有没有保底啊。。。
10连保底也没卵用。
我不信有人单抽10次，一个金礼装都没有
真是能拖啊呵呵→_→我选择崩坏三
睿站你真棒
只是为了吾王来的
不错看着就好玩别说打开了
ip骗钱系列，没见过这么垃圾的手游
首先，几十秒的黑屏，然后龟速进度条，我浪费了5分钟还是没进去，再见吧
不是托，真心话确实不错
期待值很高，但是试验好几次都装不上，求助
就冲这故事给个4⭐吧
这个动漫真的很火呢。建议可以看看。
问下国服ios和安卓的数据互通么？
两星给剧情。画师声优各给一星，战斗节奏太差
吾王一生推
嘛，贴吧大佬，五十单满礼装黑贞德，自行考虑，不接受撕逼，如果我记错了就删
画面实在太差了，根本玩不下去
月神第二个剧情关赢的那一刻服务器异常，掉线，服务器好了后登录游戏，剧情关通关奖励的呼符没了，也没个维护补偿，是我认识的B站
只想通剧情。抽不抽卡无所谓。如果有人忍不住了淘宝5元日服石头号抽到爽。过完瘾了再回来打国服～
别十连，真滴，不如单抽，十连4星礼装，单抽出saber
哎  单抽两五星礼装 就是没五星英雄
十连，连个5星礼装对没有
作为月厨……资深fate厨……这游戏我下载了三次加一起玩了估计有半小时……1星给哔哩哔哩，1星给TapTap
玩着感觉还行，但也就这程度了，原以为战斗过场什么的会很酷，但是不是，所以战斗方面我放弃了，而且看到saber的样子，个人不能接受，所以也放弃。
质量太差，画面不忍直视
不错可玩性很高，就是抽卡哎，非洲欢迎你
承受能力差的非洲人还是不要来了
呵呵
肝肝肝！！！
日服玩家，国服拿个旧版客户端恶心人不能忍
国服已经在赶进度了。。
痛苦了拒绝
回合制😑😑😑
单抽7次，贞德、Saber到手，还有谁
游戏不错就是不错
什么都不说，懂的自然懂
你让我怎么能和Fate stay night联系起来？
垃圾游戏，奶蹦三一口
这是的个需要慢慢玩的单机游戏😂 慢慢体会剧情很不错的 各个英灵的介绍 耐心点
我去   最新章节还没有更新？   那我疯狂刷剧情有毛用啊？！
在哪里下载啊
为了Fate我给5星，游戏就不玩了
总结一下所有游戏日服待遇都很好国服就。。。╮(￣⊿￣)╭我也不想说了，B站代理应该算比较良心的了，这游戏比较平衡，没必要追求高星卡，当然低星卡还是很难打赢高星的(〝▼皿▼)
Σ(っ °Д °;)っ最后吾王快到碗里来
前后2句话完全矛盾 无法信服
游戏数据的下载一点提示都没有，边玩边下我说流量怎么烧的那么快
数据有多少？
一个多G吧
😱😱
不好玩，立绘也不行
都说b服的高品掉落率比官方服少百分之10是真的佯？⊂(￣(エ)￣)⊃
五星爆率只有1%(官方给的数据)，再减百分之十。。。
负9％
滑稽
玩了半天不是很懂，不过好像很有趣的样子(๑•́ ₃ •̀๑)
不太喜欢  玩不下去
3星给Fate这个名字，游戏是否好玩先放一边，动不动就网络中断要怎么玩的下去？
一早坐地铁上班还能玩，现在就开始连接中断了
比想象中的差，不喜欢
好玩是好玩，唯一缺点就是逼氪。
只能说期待越大失望越大，游戏性低就不说了，断开连接，断开连接，断开连接……一开始以为是我自己问题，后来和基友吐槽发现她也是，她根本登不进去。_(:зゝ∠)_
内测玩家，每天送500钻，都抽不到Saber
可怕
操作性不强，游戏优化也不好，怪卡的。并且又不给我saber！！无爱了
美工太差了
要不看在陈坤的面子上，根本不会下
遊戲玩不了
为了吾王也要满星。。。
求礼包
因为我是钟爱fate的玩家给五星好评，但是，这游戏确实一般般，并没有特别出彩的地方
就我是在知道所长会死后果断弃坑的的吗，我傲娇的所长啊😭
作为一个普通厨，氪一点玩玩就可以了~ 第二章打了一半了~嗯~
很好，四星五星的英灵都很容易拿
建议日服先玩着，看看国服的情况
国服起码要过渡半年的时间(还要看B站还坑不坑)。
已删，国服神几率，典型的国服套路。
决定闲置游戏到后期，当然了要有后期才行
根本就是个单机，画风和原本想象的不符合，难以接受
感觉一般吧
不错  但是坑人的出货率太低  全他喵的五星概念礼装  一个从者都没有  蓝瘦  香菇
出货率都写了嘛……比隔壁都不写清楚的对非洲人友好多了
写的再清楚也逃脱不了我是个酋长的事实，我压根不想看出货率   反正和0%没区别。。。。
23333
很好玩的说
虽然我们亏损七位数，但我们任然有钱找微博和陈坤做广告←_←
b站都赞助篮球队了，他们的话根本不可信，坐等下一年的拜年祭又说亏损(滑稽)
还行，就是手机太烫了
一直想玩，感觉也挺不错。
剧情五星，立绘四星，可玩性3星，这游戏值得玩，但有一点，氪金必重氪，不然当吴克，那些自己厨又管不住手氪金的人，掉率都给出了，氪了脸黑怪掉率！？
期待值太高了，看了之后很失望
我只能给2星！！本来挺期待的毕竟日服不会爬墙！！前期就这么难玩！后期还怎么玩啊！
出了吾王和大公
不错  非常好
打感情牌的辣鸡游戏😂
总觉得跟扩散性一个尿性  卡面卡面可以毫无游戏性
好玩。。。。。看散人玩的时候就超想玩了。。
棒棒哒！超喜欢
作为前界面设计师来说,这游戏UI界面太烂了,看着实在难受,战斗时候的3d背景和2d人物放一起也太不统一了,不如把背景也做成2d的更好,现在唯一支持玩下去的就是预约的玛丽立绘好看可以舔,而且CV也好听
给个一星祝国服早日关门，少了许多玩家老爷也是好的
不要再喊出货低了，我入坑三天，十连两次，两张呆毛王，一个B叔一个兰特洛斯。我感受到了深沉的爱。
黑骑士大赞！
你让我两次十连连四星从者都没有的情何以堪
隔壁群有人说他单抽出五星，但是不知道真假
在论坛到处都有单抽五星
欧皇可啪
剧情给3星，抽到了saber和闪闪给一星
非洲人，只抽到一个黑化的呆毛！！！什么鬼！！！这个有用吗？
(≧∇≦)/
战斗模式非常无聊，圣晶石价格贵的一b，比ma还坑钱，剧情通关之后乐趣少了非常多
看在蘑菇的剧本上给1分 再多没有了
这是真的垃圾
耗流量
强化材料太少
体力少
游戏其实很不错,就是没有材料提示以及查看，害得我翻攻略，提示r姐跟c妈一破简直太美了prprpr(･ิω･ิ)
四星只是因为国服是绑B站帐号这点，日服的引继码太#&amp;%￥，自己搞丢两个师匠号了_(:з」∠)_～这游戏其实很简单，活动抱个大腿XJBD就能过，最最主要玩的就是真爱啊！默默攒石头等国服师匠_(:з」∠)_
多出点英灵就好了
我要闪闪！！QAQ全世界都有了闪闪，就我没有
画质不错。卡牌游戏虽然老了点，感觉还是可以的
或许我不是二次元爱好者吧，这游戏不知玩点在哪，费钱费时间，好无聊
感觉就是无限刷，角色动作做的给人感觉很奇怪
从日服玩到国服一直在玩，国服出了也是很激动，立马来，不过玩完日服再来不太适应了。。
日服开辟道路，国服重建道路
需要下载数据包吗
2000只嗑出一个sabar 心疼我的手
欧洲人在此
这个游戏超级好玩，人设好看，互动丰富，建模精细，不比一些端游差，还有鬼铠芽衣超级棒！不好意思来错地方了。💪(◎൧◎💪 )
我也有鬼凯
66666
不在多说什么
卡牌回合制坑钱骗氪游戏
如果能顺利打完剧情我立刻删游戏，如果不能顺利打完剧情我也选择删游戏。
不为别的，我只说一句，兽人永不为奴！
回合制游戏还卡的要死，而且一堆特效无法跳过
略差。可能我不喜欢这个风格。战斗时画面锁定有点难受。
(-ι_- )
如果一年后这游戏还能玩，就去淘宝买个石头号现在玩太氪金
感觉自己被骗了...
实际游戏操作的画风和宣传画风差别太大
可玩性还行吧
但我作为一个比较看中画风的人，真心接受不了。
动作一模一样的，画面生硬。。无聊
我想给半颗星，然而并不行
游戏优化太差了，弃坑
不怎么好玩
看在吾王的面子上(•̀へ •́ ╮ )吾王美如画！吾王画中仙！
不错(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
为什么会给满分呢？当然是我抽到贞德了～
保底四星包括灵装？你特么在逗我？
我觉得游戏没有比这个更垃圾的了，下载好几遍都不能玩，骗老子流量好玩吗，qnmd
辣鸡游戏，两关之间要加载三次
代理给b站就知道什么尿性了
为什么老是会闪退，如果不闪退的话那就太好了
出大公以前单抽还能中个闪闪，吾王啥的......
自从抽了大公，秒变幸运E,四十连抽连个四星都tm没出
太氪金的游戏
你玩单机游戏不就得了
你知道换装2吗
国服安卓开服玩到现在，感觉很好，五星
身边好友都比我欧，减一星
活动多，可惜高三了，只能弃坑。号卖了120🐸
希望优化一下，经常闪退，打业火必闪
打狗粮闪退是手机运行内存的问题。重启一下手机或者保持内存500m以上就可以了。
真的还不错啦，只是五星比较难抽。因为特别喜欢动画，明年又是剧场有是新番，又玩下去的动力
游戏的玩法，个人挺喜欢，而且剧情也很赞
太棒了！！！
一看到卡牌我瞬间聚就萎了，一看到卡牌就头昏眼花～但我是这部剧的老粉给个五星吧
平心而论，这是我玩回合游戏里面最菜的一个，为什么这么说，模型敢不敢多点经费，要萌版模型没，要还原一点的模型也没有，我给三分是为了让脑残粉闭嘴，不是因为情怀，这游戏下载玩家热度排名要跌出去
挺好玩，但是很难抽5星， 我已经抽了50多次，几乎有10张概念礼装。qaq
B站往好的方向改，不加天朝特色，很不错
好剧情～声优整容强大～给两星～至于不氪金嘛就只能玩玩情怀了～而且啊氪了金至少也要是欧洲人才行啊～出卡概率太低了多数只能抽到概念礼装～因为fate靠情怀玩了啊～
其实蛮好的，月厨玩起来很舒服，而且石头也拿了不少不至于现在还没五星
还不错 以前日服的时候同学在玩 我就大概了解了一下 等了国服出来一直玩到现在 肝到现在的确挺累的 好友好多满宝的五星大腿 现在好歹自己也开了俩五星 准备继续玩下去 坐等师匠
肝感觉倒是还好……反而是抽卡各种非
我在等炸酱面的时候单抽出了贞德
手动一脸辛酸
hhhhhh莫慌 总有翻身时
各位大佬，为啥我的狗粮在强化的时候找不到啊，我快哭了啊
应该是无意点了筛选吧，
还真是
名字额，希望你抽到吧，我只想要枪呆毛
素破解的吗？
国服
必须推荐，蘑菇监制，必属精品
我唯一欧的游戏，某天出了大公，然后我卸了，本就陪着同学玩的。其实挺好的，就是有点枯燥，不适合我这样急躁的人
然而大公很废
。。。。。。。。。其实我想给三颗半星
相比别的卡牌游戏要好不少吧，反正我是玩什么都不会氪的O_o
当单机养成类游戏玩
很好玩的，可以去试一下。
肝的时候不会觉得很无聊.这一点就很欣慰了!♡
还是希望脱非入欧.
没钱玩个卵系列
自己喜欢就好，不要看评论
bilibili很良心 运营模式照搬日服…老子最讨厌的就是vip等级
日本游戏都没有VIP机制的，是中国想坑点钱才出VIP
玩法无聊，日服党路过
中国手游会让你更无聊
我也不知道为什么要给5星，总之给了就行了
安卓的坐等开服
不知道为什么评论里有那么多的差评，我觉得还行啊，立绘风格也算十分优秀的，虽然回合式战斗和q版人物有点坑，但习惯了也是可以的吧。
材料太难刷了 对于我这种太难受了
有人玩过锁链战记么，这个游戏简直就是那个的翻版
辣鸡，预约p要么给
日服新手教程是十连，国服。。。不提了;估计抽五星卡也是做梦了，氪不动，肝不动，心累
早就做好心理准备了
拜见吾王👻
冲着月厨的身份多加了一个星
去掉战斗系统，把对话语音加上来的话，绝对满分
😂
真是可惜了，所以给个四分吧
毕竟睿国代理，名声在外
😏
一分给saber
只为saber
游戏真的是不错的
总司和师匠快点来吧～
刚开始玩觉得不好玩，结果越玩越上瘾
厨向游戏非厨还是别氪金了，虽说代理但是这更新速度还是太慢，现阶段氪金蛋池欧帝能一发击穿蛋池或者总是重复英灵。重复的英灵可以把技能强到满www
活动不错，10选一b叔强无敌，剧情很好，立绘配音很赞，卡池抽卡很坑，其他都还行。
b叔强无敌
66666
明天只登陆领取礼包
不花钱也可以玩啊，只不过想要满破什么的就只能开氪了。游戏性也很好，总之很好的一款游戏
我倒是觉得出货率还可以
挺好玩的。不氪金也能抽。就是难了点
不是很懂那些知道是厨向游戏还来玩然后给低分的。冲着IP给5分，出货率扣一分，30连5单抽没出saber😲
木有办法啊
反正作为半个fate粉，我觉得这游戏做的不错了，立绘 声优 剧情都很棒的，就是卡池坑！卡池真的好坑！30连5张c妈，我是人民教师嘛！！！！！！
哈哈哈哈，心疼
fate厨表示迫不及待
安卓的还不来么
勉勉强强吧，没达到理想的期待值。。。什么画风啊？！（摔）
如果你们真对fate感兴趣可以去下个ppsspp，上面有fate格斗，类似于拳皇的搓招，打击感爆棚
我只知道给差评就行了。笑
并不好玩_(:з」∠)_
虽然抽到个5星了，但是这战斗模式，玩不下去了
刀剑神域的感觉。。。
果然这游戏扭蛋还是看脸，无课玩到现在，竟然也有五个五星（滑稽）
啰嗦的要死
给我出尼禄啊！！！
氪了一百多  咸鱼一只现在才97  现在只有呆毛贞德和孔明  算亚洲人吗？然而伤心的是  我ha满宝了    没自动战斗硬伤
。。。啊啊啊手机登录界面还没进就闪退，只能用模拟器玩了。。好苦逼。。qwq有没有大佬知道原因啊?
只是因为有saber我才玩的，
勉强不是非洲人，一生全看单抽
四星B叔，莉莉，龙娘，斯忒诺，玛尔达，信长，红A，阿塔兰忒
五星金皮卡，阿蒂拉，孔明，总司
至少不是非洲人…要不是昨天总司出来，我都快删游戏了…太难玩了
吸欧气，我也要总司。。。
只要后期活动都有，这游戏还是能玩的
玩游戏请继续、不要羡慕别人，玩属于自己的世界
TM，我没总司没关系，你开心就好，许愿师匠啊！
太肝了，还好我没死(ノ=Д=)ノ┻━┻
虽然不是月厨但还是玩的很开心（滑稽），因为周围有人一起玩
氪金氪金我要师匠
除了ssr难抽其他还行
玩着很不错，推荐！
很好玩就是太卡
五星，因为抽出五星了
刚开服时氪了一块，闪闪啥的都没抽到，后来单抽出C狐，现在又肝了30个石头把师匠纳入后宫
喜欢，因为这个游戏入了fate的大坑，除了战斗之外浓浓的养成感还有人设真是太好了～五星好评，正在等五点服务器更新，许愿多迟到一会～发家致富全靠维护
他们说诸葛孔明难抽，我下游戏试了试，三次出的，昨天他们说斯卡哈难抽，我一发十连爆出来了∠( ᐛ 」∠)_比隔壁黑白师好多了嘛明显
氪了1RMB，发现这游戏要肝。我SSR也就4张而已了~
给你个五星，给我个师匠好不好啊，我也有充钱的阿，为什么给我德雷克啊，我要师匠阿😭😭😭
你他妈的😨......
给了我三个棉被。。。。
很棒的游戏，fate系列一般都是以剧情为卖点，这款游戏也不例外，第一章奥尔良真的感动到我了，希望玩家们不要跳过剧情，把这款游戏当做抽奖游戏，好好的看看剧情，做做活动，玩得开心~
虽然氪了700多就一个美狄亚lily，没出师匠，看自身情况氪吧，1星自爆战神宝具伤害也超越了许多光炮5星，(闪闪:别说我水枪，杂修)
游戏本身挺不错的，cv豪华画风清新，国服福利给的也多，剧情满分细节好评！但是有了总司师匠3单的沉船以及被海豹秀了一脸的经历，我学到了氪不改非qwq
一来就单抽了个闪闪，，看到评论一群非洲人我笑了
闪闪现在能抽？
可能刚出来抽的
我也有闪闪
现在闪闪不行
坐等改版闪闪
Fgo迎来史上最大玩家集体删游事件😂
大力氪不要停
强，无敌，玩别的游戏坑钱，玩这个赚钱啊
虽然脸黑但还是喜欢玩
相当好玩  不过肝的程度对于第一次接触的我有点难以接受。。各种活动一个接一个。。从者满破好难
因为国服在赶日服进度才这样，赶上就好了
师匠池是巨坑
fate不多说，好。
☆但是游戏抽取太坑了，素材获取难。
其它还行，有爱就能接受
非欧鉴定，满破孔明，满破saber，好玩。
厨向游戏，上手开始之后会觉得枯燥，玩久了还好，休闲刷刷还不错，总体来说还是可以。
月厨五星  王厨四星  非厨三星
算是及格
不说了，我的肝好痛
老是卡出去是为什么啊。。。
信仰值五分，粉丝向。没看过动漫的估计会觉得无聊
二次十连五星孔明，明明有五星为什么高兴不起来？
因为你突然穷了
还好吧，起码比没钱玩nmb系列和yys良心，另外非洲人想死啊，五次十连连四星从者都没有。。。
不要捧一踩一 yys虽然肝而且我也弃了 但没人逼你氪金 sr r阵容仍然可以斗技打很高段位
我说的不是氪金
yys对画师的恶心态度 ，对玩家我就是你爹的态度
之前客服喊过再闹信不信让技术部的把你ssr的几率清零
还有关闭iOS退款渠道和更改较大金额充值记录防退款的新闻
这游戏让我知道自己有多非 .......
180钻加十几张抽卡券.........
我的saber呢╯﹏╰我只是想要一张吾王舔一舔 .
2万没亚瑟的路过
良心手游，发家致富靠维护
然而b站一直在强化服务器，维护堪比过节日
玩家靠炸服致富的游戏╰(￣▽￣)╭  ，我只服FGO，卡面prprpr,然而个人感觉肝度和阴阳师差不多，个人感觉战斗比较无聊，对非洲人不友好，总体来说值得一玩，但是如果你脸黑还想要老婆的话，就只能氪金了。
吾王美如画
玩的愉快。
好玩这个游戏是真的好玩  想怎么玩都行  也可以当成  恋爱养成类的游戏玩
没冲过钱的我表示玩了一个月绿卡三杰都有了，还多了只呆毛大公
剧情高分，但是战斗方式有待改进━┳━　━┳━
恕我直言，fatego这个游戏发家致富全靠维护。还有各位圣僧你们的头发呢
不氪钱不就好了
吸点欧气氪福袋
没看过动画，想补番
但我就一个问题，男主是智障吗？
是的话就算了
看fate zero就行
我怀疑就算直接把游戏中战斗的部分全部删除，也不会对这个游戏有过多的影响。
毕竟“虎头钳”本身就足以让人意乱情迷
游戏挺不错的，各种集卡牌，就是剧情更的太慢。石头给的少。目前天天盼望游戏更新
所有女英灵，prprpr
不得不说b站运营相当良心，开服就是三石一抽，发生bug，炸服时补偿非常大方。国服进度也很快，剧情已经开到第四章，活动也基本上是无缝衔接，一个接着一个。fgo真好玩。
对对对，fgo真好玩儿😂（就是肝疼）
很好很强，感觉炸服送石头吧233
( '-' )ノ)`-' )这游戏越氪越想氪
游戏不错，就是钻石太贵了，完全没有氪金的欲望
游戏不是很氪，只是冲了个最便宜的首充，现在也有大公啦，更新之后安装不了啦，不知道为什么，方法都是啦，希望官方检查一下。
手机自带内存不够吧，毕竟全数据加起来一个多g
月厨直接五星 无需解释
飞哥必须死
好气，是我手机的问题吗？一晚上闪退5次了！
很不错，bilbil 可以看这个的电视很好看，特效做的很好
这游戏就是要肝而已
游戏本身只值3星，僵硬的动作，坑爹的扭，蛋，没多少新意的系统，不过运营还算负责，人物动作重做，活动给的英灵和钻还不错，所以多给一星支持
突然发现我没评论哈哈哈
一开始觉得这游戏很智障，但是玩了以后根本停不下来😂
画质不太好，游戏内容也就那样，没什么新意，还不如玩刀塔。
这是一个修仙游戏
虽然卡池对我这个非洲人不友好，但是我还是很喜欢！
发家致富，全靠维护~大家一起来搞事~
没有孔明的我怀疑我和大佬们玩的不是同一个游戏_(:з」∠)_
啊啊啊啊啊啊啊好大
这个游戏根本没有SR和SSR，但是剧情好评
氪金的游戏，氪金才能获得SSR的游戏，普通人只能慢慢刷石头了😂
我只是看剧情的！有的时候卡太烂过不去剧情比等番还难受
游戏对于非洲人很友好（也就只有3个SSR），但是，好肝啊
攒石比出五星还难，不说了我去抽发十连
玄不救非氪不改命可我仍然想拥有诸葛孔明
感觉一般啊
啊啊
这游戏真的很无聊。。。。。
是不是我手机的原因好卡啊（苹果6为什么感觉带不动）
是啊
友情提示，个人空间设置里下数据包
来来来肝个痛快
剧情还不错，不过游戏形式是卡牌而且英灵爆率太低，所以就给4分。
但是剧情篇幅缩水，略显突兀
游戏很不错，sr爆率挺高，预约奖励获得后推图也比较方便
总觉得没什么特别的，不氪金没法玩
好_(:3)∠*)_
我喜欢这游戏，是因为我喜欢这系列的动漫，对于黑的人，我不想说什么，毕竟人和人不一样。
这游戏完全就是一个厨才会玩的开的游戏 氪金力度太大 只有个别欧皇玩的开 这个评价很主观 一点都不客观 我就是不喜欢画面不好游戏性还不好还有抽卡的游戏
主要看剧情，如果什么时候在卡池里放几个5星从者就更好了
CP们，额，不对。saber的老公们，
我就问下，FGO日服和国服有啥区别？
虽然登不进去，想想还是评了三星( •̥́ ˍ •̀ू )
无聊，纯消费厨力，不过对月厨还是很不错的，特别是没玩过啥游戏的
没花钱就抽到了SSR的阿蒂拉233
我的月神啊
我挺喜欢这游戏的，但是我还是玩不了，因为它闪退，闪退，闪退，闪退……
挺遗憾的
这游戏真心没啥意思
爱玩不玩，不玩滚╰(*´︶`*)╯
∠( ᐛ 」∠)_单抽出奇迹
我要x毛和式姐啊！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
一开始觉得卡牌回合制很没意思，游戏性不高。但是玩了几天后才觉得，这才是超级棒棒的Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
视觉效果很赞！还有根基深厚的fate剧情背景…fgo以前的系列感觉都是小打小闹了，好大的世界观😂
非常好的游戏，有点看厨力就是了，低⭐战神也很多，活动也很良心/但最近服务器似乎变强了，我们的维护去哪儿了啊喂？
对于卡牌类的游戏有奇怪的爱好
蛋蛋的 跟阴阳师还有狗日的崩坏3一比 飞狗简直是一股清流 同行的衬托让人不得不给个五星 等一个尼禄花嫁
这个游戏超级赞，不管是剧情还是人设都超赞。型月爸爸赛高，脱非入欧加油
五星，游戏氛围相当好哦，对比隔壁wy的某yys处理bug和活动运营的做法，b站真是高明太多。
x毛我来了！
我是冲着这部动漫来的
自从我第一次十连抽抽到了四个SSR之后的三次十连角色卡都是三星的了，果然好运是会用光的吗≥﹏≤……
对无氪玩家很友好 休闲游戏！
虽然有点肝，但运营很良心ヾ(^▽^*)))
Saber李云龙，遵从召唤而来，老子问你，你他娘的就是老子的master吗？！
游戏是好游戏，国服刚出就在玩 ，虽然抽到了棉被王但是我还是半弃坑了一段时间(当时有些不懂而且没啥大腿)，趁着前段时间动画的播出重新有了兴趣，学妹大赞，剧情也很棒。今天凌晨抽到了总司小玉和孔明被群里人打了
无氪，抽到贞德和孔明就懒得玩了，之前在b站预约还得到个拿脸的女保安（忘记叫啥了），后面感觉没啥意思就是每日一刷。
这游戏，非要说因为什么原因弃坑的话，大概就是脸太黑被海豹打击，或者真没时间玩了。
为吾王给五星
没五星伤心
讲真这游戏除了立绘好看真的只是个单纯的收集卡牌游戏，战斗人物和场面真心不忍直视，部分角色都是扭曲的:)讲真还是女武神好玩
请问女武神是哪款游戏 (*╹▽╹*)
神域召唤
谢谢 不过这游戏竟然要翻墙玩  _(´ཀ`」 ∠)__
不说多的了，就因为这款游戏我入了型月的坑，现在已经爬不出来了。_(:з」∠)_每天肝到身体被掏空。。
fgo很休闲的.jpg
命运-肝位指定。
真的很棒，但是真的太肝了，手机里十几个游戏伤不起啊。
游戏还不错，画风挺喜欢的
很好玩_(:з」∠)_就是脸黑的不行QQAQQ刷素材什么的太累啦
又有石头了
很赞的游戏
声优阵容好豪华
好游戏，比起fsn多了可玩性，不需要氪金也可以玩的很6，活动英灵免费送，经常有活动，过关送圣精石，良心
现在在TapTap许愿花嫁王的就我一个嘛？
还有我
我
同学推荐来的，还可以
小氪怡情，大氪伤身，强氪倾家荡产~一切为了lp~
无氪党海豹真的烦✌( ˙ᴗ. )
原谅我是个非洲酋长
唔，其实不氪也玩的下去的啦。。
给5星因为我呼符抽出了孔明233333
玩法和画面不错。可肝可不肝。人物动作略感生硬。
很期待的说
我天，印象中跳一年了终于出来了！期待！
看了视屏后，好吧ヽ( ￣д￣;)ノ我失望了
。。。╮(╯▽╰)╭哎
这种类型。的不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
吾王5星，b站负1星
感觉没什么亮点( •̀∀•́ )
传说中的氪金王要来了吗？
急死了还不开服
11号马上就要过了说好的开放测试呢。。只能呵呵
哪里看见是开放测试了？这一批删档测试才2000人
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄看到吾王果断预约
最后一张图看不懂日语以为是坂本大佬
这样的游戏是不会带来笑容的
为了情怀，仅此而已，顺便承包贞德
等了20天，终于开放，但是网速感人，下载需要半个小时，睡醒安装后，进游戏又加载一会，结果人满了。。
看到测试人数达到上限就和听到对面午时已到一样绝望😭
可以玩我的号
睡了一个午觉醒来⊙ˍ⊙ ……  然后看了看评论  ⊙ˍ⊙
算了吧😞我先玩着日服吧，虽然看着很吃力
然后怎么啦ಠ~ಠ
当然是没抢到 然后看到大家都没抢到  我就放心了……
不错(*๓´╰╯`๓)♡
弱弱的问一句，现在还能进嘛
全是礼装，抽个英灵都困难
啊啊啊我要带着我的卫宫一路走下去！
无！限！剑！制！
也就是说现在下还能玩吗，要是不能就不下了(๑• . •๑)
不能(ノへ￣、)
好的，蟹蟹
就只是喜欢
明天就见面了吗？？？
有生之年系列～
无条件支持
重度氪金游戏，谨慎
下意识的摸了下肝
出貨率坑，但是石頭很容易攢，每天都抽抽過過癮還是可以的，這點也沒幾款手游能做到的吧？劇情也還可以，低星卡牌很多都能用，不是說五星就強到離譜。就手游來說比較推薦
三国罗曼史表示，我们出货率高，操作性强
我們石頭多，我們有蘑菇w
66666
厨力游戏，谁叫我对武内脸和wada脸一点抵抗力都没呢
一直在等，终于出了，可惜我是安卓
游戏好大啊(Ｔ▽Ｔ)
我怎么觉得很氧金
6块一颗石头，有一个1块钱送五颗，不过我想说日服可以免费石头十连，国服你把他吃了吗？
放弃。
5分打了好玩的。。因为不看动漫，所以根本不懂评论里各位的情怀。。让我很好奇的百度了什么叫厨向。。。
为什么我登不上啊。。。
多等一会
这个ui，这个字体，真是瞎了我的狗眼，有种前一阵子那个山寨eva的感觉。。。。
游戏一般，值两性，另一星给saber
决定洗手再玩，唉，黑啊，，，
为了吾王，还有什么好说的
不怎么好玩，不太喜欢这种风格
没看过动漫的我实在玩不下去啊！！！没有任何能吸引我的点！！真的，新手教程没打完就强退删了
确实是个氪金的游戏  6块钱一个石头不是吹的  现在开放两个卡池  千万别抽活动的  我朋友三次十连四星都少的可怜  叫我抽剧情的 我第一次十连两个5星  壮哉我saber
礼装go 等再攒攒石头抽个第二次 。 三星给ip
的确是一个厨向游戏，游戏性也就那样吧，给个四星，游戏版本略低
游戏剧情非常好看
怎么说呢  战斗画面生硬  立绘生硬  剧情播放  游戏界面只能算一般般  如果把制作抽奖特效的精力放在战斗动作流畅性上面还有点可玩性
看见卡牌就想到抽卡包，说不尽的血泪史。不说了，一星。糟蹋了原著。
那个啥，完整数据包多大，流量党伤不起啊
每次都是闪闪！我要吾王啊！
我。。。是冲着吾王去的（又是卡牌游戏）
很好玩，扣一分因为素材难刷和体力少
很不错的游戏，bilibili的。画风不错，剧情也挺好的。可是如果战斗页面再美化一下会更好。支持bilibili，支持二次元，支持fate！
身为酋长的我来喊你们回家吃饭了←_←
感觉还不错啊。。。
呵呵呵呵呵，这和卡片游戏最大的区别就是，这个卡片里的人物居然会动
这个讽刺够味。。。。
为了吾王而来
好玩不解释
抽卡是硬伤
觉得自己挺欧的，有闪闪有大公有金时，一分钱没氪。
辣鸡游戏!
说好贞德出现率up 50多连没出一张4星及以上从者 cnm
特异点都推完了，什么时候更新啊
万圣节活动后
一个初始教程就可以让我起了删游戏的冲动，游戏性差，吸金，fate这块招牌都没法激起我继续玩下去的欲望。
感觉非常棒啊！就是十连抽心累。。。
没有看过之前动画片的我还是被开始的剧情吸引，但是作为非洲人实在玩不起啊。战场的表现确实不是自己喜欢的方式。
限时卡池的设定垃圾至极，游戏本身的游戏性不高，总结起来就是，标准的厨向游戏
感觉隔壁百万亚瑟王既视感
这是真正的日本官方正版手游，国内由bilibili代理，没有国内的套路，但关键看脸，真正喜欢fate或爱玩这类游戏的朋友一定不要错过！
BB逼逼逼逼逼
五星给的是信仰
(*^ω^*)
游戏并不如想象那么有意思，既氪又肝，cv一星，fate一星，saber一星，新作动画一星
玛修好萌，嘿嘿( ˘ω˘ )
24石头出了孔明我感觉到了良心
厨力向游戏，平衡性也可以，低星战神很多，点赞。
国服运营良心啊，发财致富全靠维护
sw活动集体上号炸服啊重现圣诞活动刚开服情景啊
这是官方还是渠道服，萌新就是问问
哔哩哔哩
跟官服比那个好
哔哩哔哩就是官服啦→_→
щ(゜ロ゜щ)我这么白的人肯定能FGO里偷渡
崩坏3已偷渡失败
各种意义上，不错，无论是配音，画面，剧情都是，我可以说就是为了剧情来玩这个游戏的，只不过……
（为啥我氪了那么多就一个五星?）
（为啥我的英灵全是男的没几个妹子?）
咳咳……总之，非洲酋长在此推荐这款游戏
非洲战神吕布，强无敌
因为呆毛入的坑，呆毛也来我家了，破费。
fgo刚刚发布客户端的时候就下载了这款游戏而且我也是fate迷在加上fate出的每一款游戏多不差，所以我给这款一个好评！
有耐心，心理素质强的人坚持玩下去很不错的😁（非酋的自慰）
bbbbh
非常休闲(修仙)的一款游戏大爱fate
开服到现在 没有停过一天 0氪党也可以 氪金不过是加快出5星的速度  个人认为
当你抽不出ssr，抬头看到女孩对你的笑。欢迎来到 black and white family！ 据说不管是普通非洲人还是非洲酋长，总能在这里吸到欧气抽出ssr哦~
欢迎小天使们的到来~
最后群门牌号：364108186
爱你们~【哈特】
不仅脸黑，还掐准时机让你过不了。。。。
用送的晶石出了闪闪和尼禄 莫非我偷渡成功了？(๑•̀ω•́๑)
yo同航我出了saber和闪闪
剧情不错，不过玩法有丢丢单一。加油↖(^ω^)↗支持～
打到50多级只抽到三星，看着手里的满宝具大流士瑟瑟发抖。
再抽不到肝不动了啊
真好玩，我要氪金
我要凑大明湖啊
坑d(ŐдŐ๑)
单抽出贞德→_→
为什么会闪退。。。哭瞎(ノДＴ)
我的小金库为吾王贡献( ´▽` )
贞德好可爱啊啊啊
除了好看，就不能算是个游戏，只是个收费系统
日服圣僧路过
好顶赞
大IP但是吧画风和我想象的差距很大，先玩的日服没玩两天我就删了，而且动作很生硬，实在受不了
b站这次是真的恶心到我了
玩了一个下午，感觉和我期待的差距好大，几年前的画面比国产快餐的立绘还差。。而且战斗方式也不是我喜欢的，听说后期还要爆肝
因为三星狗粮给的经验少，加上听说有许多人卡在第六章。
感觉这游戏就是卖ip  别的真是提不起兴趣( •ิ_• ิ)
什么是ip
我曾以为自己是个月厨，玩了这个游戏发现还是厨力不够，刚开服服务器崩溃，晚上有一直加载画面加载不出来。最关键是纸片人的画风，我只能说拜拜，我还是厨力不够。
发一个副反应
怎么脸越来越黑了呢
B站的，先给五星。虽然我不玩
啧,又是一款宣传过度期望过高质量过渣的游戏.
谢谢你们,玩家们.
卡牌 卡牌 还是卡牌´_&gt;`
感觉不怎么样，战斗场面太单调了
这个游戏并不适合酋长
信仰游戏 游戏性极低
抱歉，这冷饭我真的不想吃
最爱saber
毕竟抽到了老婆
2333
这游戏单抽出货率挺高
如此良心
三次十连全是礼装😢
粉丝向游戏
预约送了一个四星saber,攒了点石头十连一记出金闪闪，满足了( •̀∀•́ )
很6很Duang
表示有预约奖励 加上自己打的石头。。。。50多个吧。。。。还有8张卷。。。。没抽出一张五星的。。。。直接弃了
我十抽都只有保底5星 3把tm有2把是5星概念，搞得我都想摔手机，cnm以后谁敢碰我抽奖键我跟谁拼命
十抽不是保底4星礼装3星从者吗？
我连五星礼装都没有
看来我是亚洲人
放咖喱棒就闪退
玩了就知道
其一这游戏画质，精美度等极低
其二游戏中节奏很慢，包括结算等，受不了
其三扭蛋系统爆率很低
画质菜，还圈钱，不多说，
嗯嗯还行吧，就是自己有点非
没石头了，泪
25元连10连都没，概率还这么低
看着好友一堆五星，双五星，高等级宝具五星。
泪目啊。
只有贞德的非洲人
只有诸葛的非洲人
没有优点，只能靠厨力，可能是我玩过的游戏太多，抗性强，没有任何氪金想法即使遇到自己喜欢的也能克制，随便肝吧，现在的日游太多靠卡面就想骗氪的辣鸡了。
靠信仰骗钱系列
枯燥，非厨误入
细节做的很烂 还有新手固定教程(๑'ᴗ')ゞ 讨厌的不行
虽然是B站的游戏，而且游戏的剧情也挺充实，但是我实在不喜欢这游戏的打斗画面和战斗方式，所以原谅我关闭游戏删了(◉ω◉ )
怎么也进不去，说是网络环境差...
为什么“刚打开游戏发现和自己想的不一样”就能去打差评？
卡牌真的没意思，整天刷刷刷，抽抽抽，氪金氪金氪金。
剧情赞，大爱陪我最久的盾妹
游戏3分，b站代理-1分
厨力游戏，官方骗氪最为致命:-[
输出全靠  好友
搞起小破站
不好意思。。真心不玩下去了。
回合制无爱，一直都是些回合制卡牌游戏，有什么意思
嗯，当做单机gal玩还蛮不错
很棒，我喜欢
非月厨，没意思
为什么在connecting黑屏进不去啊，各种地方都下载过了，权限也都给了，好气啊我的伊利亚
全都是礼装全都是礼装……………………
垃圾游戏就不要再推荐了
厨游嘛，咱们这些月厨开心就好嘛，型月不坑钱怎么能有HF FE呢
我能说卡牌这个设定毁了这个游戏嘛  我不是黑粉  不要喷我
想玩角色扮演的去玩PSP的fate
BILIBILI代理，吃惊
能自动战斗否。。
这个游戏的优点是什么？信仰？剧情？爽快的战斗？～(￣▽￣～)~——————一个想入坑的新人
作为一个非洲人，我为什么要玩这个游戏呢？除了保底还是保底。GG
跟我一样安卓服等11点的有多少……
啊啊啊，手机好烫啊，我要十连!十连!
还有十分钟就公测了小伙伴们！！！！
名头虽响，但游戏一般。而且遍地水军！
卡在了载入界面无法自拔
华而不实差评
首抽给了我一个死胖子，秒卸载。
同死胖子T，T
唉，首抽胖子的我还坚持了4抽 全是礼装之后卸载 太没劲了
是的，不期望四星五星的从者，最起码给一个三星也好啊结果6抽全是礼装，88
是我信仰不足咯？
可能是吧……为了信仰，我已经去玩了。
为什么预约奖励领不到？
预约奖励会在7个工作日内陆续发放的，所以还烦请稍等一会
诶，你是机器人吗？！
没绑定手机能不能领？
只要确保帐号是预约成功的就可以领取
(๑•ั็ω•็ั๑)
游戏本身没什么意思，但冲着fate这个ip还有抽到了五星卡就给个三星吧
送的10连开了两个5星礼装和贞德，感觉阿尔托利亚的几率UP在骗我充钱
我放EX咖喱棒的时候就直接把我卡出去了😡😡😡
日服好玩还是国服好玩？(´๑•_•๑)
日服福利多，卡片较全，但装起来有点麻烦
。。。嗨呀。。经费都拿去请陈坤了。。
游戏性不强
日服有一只花嫁尼禄，然而数据不小心删了
看来我又回非洲大陆了...
日服的10块去买一个
毕竟是自己出的，不一样啊...
真的很好玩
贵的一笔的单机游戏，一个五星平均顶一个文明6豪华版…
感觉很无聊，失望
别的不说，月厨表示玩得很开心
不错，挺喜欢。
小次郎怎么只有一星啊
辣鸡游戏，全是礼装
吾王剑锋所指，吾等心之所向
嘛  非洲人心累
一星给吾王，一星给卡牌
人物动作很僵硬
对不起，B站变了
B站一直都这样。
我纯粹是为了看剧情玩的qwq关键是出了贞德和傻八qwq
一个贞德够我舔了_(:_」∠)_
回合制没啥新意啊
Saber!!!!
粉丝向游戏 给剧情和画师的五星
DM游戏负分，诶？走错了。(つД`)
好玩 支持无限剑制
崩3我还在内测orz，，期待FGO
氪了158+258，结果出了一个呆毛3个b叔。。。预约我还是选的b叔，我都快哭出来了，我想要贞德啊！！！！（你是我唯一想要的卡！！！）(ಥ_ಥ)
b叔的可以升级宝具啊~
其实就是卖我们情怀(ノ=Д=)ノ┻━┻，不说了肝一发
为了情怀还有画风还原
非洲人抽完送的十连就安心跑剧情了，虽然脸黑，但看着手上成群的c妈和r姐我我也无所谓了，反正我是剧情党，能过剧情任务就没要求了
我也想看后期剧情啊，不过光靠助攻我怕后期过不去，所以现在正在酝酿30连。
我已经出了吾王了，看来不好好玩不行了
这游戏单抽出奇迹
殴吃矛
哔哩哔哩上很火，还有对fate感觉不差而
挺喜欢这游戏的 玩起来画面挺舒服 非洲人还是默默肝吧(⊙_⊙')
玩的第一天，开出五星saber和四星saber莉莉
吼，那你很棒哦
我还是预约的，来了两次十连，一个4星的从者都没有，尼玛全靠送的那个4星的。坑逼玩意儿。
开测第一时间就玩了 怎么说呢  战斗模式让我感觉回到两年前。只能给个三星了  还是冲着fate给的
除了剧情和卡面
3次十连，第一次士郎五星灵装,凛四星灵装，第二次凛，伊利亚，还有个啥3个五星灵装，两个四星灵装，第三次次总算有了五星闪闪和四星黑baskaer，我是不是脱非入欧了啊
说实话抽到五星从者都是欧洲人
回合制确实有点无趣，剧情还好，还要些画面做的不错，也不需要怎么氪金，所以给个3星，不过，已卸游戏。
欧皇啊！请赐予我欧气！祝我抽到SSR！
粉丝向游戏，零氪金抽到saber和两个金闪闪，开心就好
不敢相信这是今年的作品...
What？
这是个去年的日本游戏，国服是代理
对于那个战斗方式真心失望。。。。。5分钟后卸载。
这五星礼装出货率好高
心疼……
第一次首抽只出了三星以为我自己很非，没想到卡牌爆率其实控制的还行，不怎么肝游戏的我现在有五十级的b叔六十级的亚瑟王和七十级的贞德。。。。
黑saber舔舔舔
很没诚意囖。。
第一，无论怎么回答其实没什么区别
第二，操作十分单调
第三，制作方好没诚意，动作都是一样的好不好！？
英灵几率太坑爹了
ncgnh
脸黑要么靠队友，要么去卖肾，都可以玩哒
26抽，4星人物都没看到，如果不是预约有2个SR，应该已经删游戏了，流不尽的非洲泪
又玩了一段时间，恩，这是个不错的游戏
非洲人永不为奴(╯°Д°)╯︵┻━┻
哈哈哈哈哈哈哈哈
还能说什么呢，唯一一款玩了一个多月还不想弃坑的手游。
滑稽遁从召唤而来，汝是吾的Master吗？
真的蛮好的
我要心脏_(:з)∠)_，我家闪闪满破等好久了
给满星纯属是昨天肝出了sr
哈哈哈，二级单抽五星巴萨卡红红火火恍恍惚惚
没预约，后悔……
我觉得这游戏。。可玩性不大，但是是一款厨相游戏，如果你喜欢二次元美女的话或者是型月厨还是不错的。。但是这种00年代风格的游戏也只有type moon敢做了……五星好评
这是一款给欧洲人玩的游戏
虽然制作精良
刚开服那几周15连出两五星英灵和一万个五星礼装的咸鱼感受到了FGO对我的爱 然后因bug问题暂退【？】的我点了五星并且吸走了评论区的欧气
就一个5星  不爽  哼 不给总司卸游  哼
微氪不如重氪 微氪不如不氪
必须五星，不然单抽的这四个五星就白抽了，对非氪玩家挺友好的。（我不是欧洲人）
很好的游戏，从日服过来的
_(:з」∠)_开服玩到现在3五星5四星，还行吧，慢慢玩，我主要看剧情和宝具动画的
(๑•ั็ω•็ั๑)从者1五星5四星
进不去这么办求解
辣鸡游戏，真好玩╰(:з╰∠)_
最爱，没理由。
还不错，就是两发十连不出货，心态有点爆炸！
啊~玩了3天！有一次十抽和五抽！终于有第一张ssr了（普通蓝saber）~还有一个四星！！！！
日服开服就玩的老咸鱼
此生无悔入fate
卧槽啊！！！3单没有师匠！！！玩蛇啊！！！
在逗我吗，五单连个五星都没有
从游戏到现在，唉╯﹏╰…………我这种人等福袋吧……
原来你才是真正的酋长……
一直想玩的游戏难得有国服
五星在别人家
我能说什么呢
非常好玩儿！与fate相关的卡牌游戏真的非常好玩。
单抽两个呆毛了，五星
跪求ssr
四星给剧情
深入了解后还不错
抽不到总司(╯°Д°)╯︵┻━┻
游戏还不错，游戏乐趣体现于肝这部分，石头有些难攒，呼符几乎没有，不过昨天单抽呆毛王～
缺点对我很明显。。。卸载所以应用才能流畅地玩半小时。。。还是不能去打火。。。。
但是现在可以～换了个手机～
厨向游戏😂
什么时候更新啊，我主线本打完了怎么后面的还没出来啊等了好久了
玩了很久了，伪月厨，抱大腿，脸不黑。剧情精彩。
要不要日服？
师匠在哪里啊
great！
暂时感觉好不错
抽卡放宽心态.祝大家都能出喜欢的英灵^ω^
首抽就抽出个非洲大酋长！弃坑！
5星好难抽啊
我实在是坚持不下去了_(:з」∠)_
非洲人的啼哭
这个游戏对厨来说很有爱，其实肝度也不高。
我很喜欢这种y
上线两分钟，回体10小时(╯°Д°)╯︵┻━┻
怎么说呢 这游戏脸好的话玩起来也爽，但对我这样的非洲人来说太不友好了
非洲难民区欢迎您
不克金就是我最大的动力
第一天一分没氪就出了总司然后第三天又出了贞德，挺不错的
爆率再高点，虽然我无氪3ssr
厨力游戏！！！需要的就是爱啊啊啊啊啊啊啊！所以也不敢随便安利别人去玩……23333333333
不错不错^ω^  继续支持我吾王
230个石头没出师匠，不说话了
国服直接把日服的动画给更新了，就这点就给满分，虽然国服卡池里根本没有五星这种东西
其他游戏都删了
很良心的游戏，发家致富靠炸服，更新之后老英灵的攻击动画帅的一批，对我等非洲人也很宽容，允许抱大腿，虽然我还是比较欧的，但是推图的时候也不是一帆风顺的。很多材料只有活动给，简直了。。。
一发十连杰克童谣b叔，嗯两宝b叔了´_&gt;`
没别的理由  月厨  不解释
这游戏大概就是因为fate火的，而且很好玩23333好吧要氪要肝，所以——前方高肝！高氪！玩阴阳师的同学们护好肝！
不是很氪，肝点就行了
fgo很休闲的。。圣，圣僧！
闪退严重，但我觉得很好玩。。。
这东西不是Fate真爱党别肝儿……但是为了T-M
玩这么久出了好多5星
我给五星的道理很简单，萌新十连就3个ssr【saber，天之杯，献给我御主的圣诞礼物】。就是平衡性稍微有点问题，前期抱大佬大腿层等级，才玩两天就40级了_(:з」∠)_感觉应该调整一下让增援从者限制一下等级
第一次玩手游玩这么久
忠实fate粉
喜欢没理由
很不错就是不知道怎么玩。
fate好好玩啊我要冲钱！放开我！我没疯！
运营商的补偿很给力
喜欢fate系列的可以试试这游戏还是不错的。。肝的程度的话比肝阳师什么的差多了
活动出来 就抽得 新ssr得了
总的来说乐趣在于养成 推图 抽卡。
因此欧洲人会玩的很开心，非洲人的体验会很差。
啊，这辣鸡游戏什么时候炸服，我没石头了(滑稽)
一般般吧，感觉任务量很给力
非厨勿入坑，可能会带来糟糕的游戏体验【因为游戏性不是很强】
但如果你是fate厨，那要恭喜你了。你可以在战斗过程中体验自己所喜爱的角色的动作，语音，动画等，值得入坑
很赞!
不过目前只有序章，第三章是蘑菇写的表示不开心。。。不过一二章剧情里是有大量彩蛋的，也蛮不错的。
不管你了不了解Fate，玩了绝对不后悔
如果只有游戏一星，谁叫我是半个月厨呢。
我主要是为了看剧情。
氪金太贵了量（厨）力而行！
真心是厨向游戏，剧情插画声优是买点，如果想体验剧情根本没必要氪金，但是要肝，1星可以通关，但是需要练度和礼装加持。fate厨和月厨的话可以入手，活动联动还是很吸引人的
我也填了邀测的，应该有Lily才对，然后当初新手教程发现战斗模式不是我喜欢的，就弃坑了，到了最近又下载回来玩，似乎中了毒，一直在玩，不过Lily怎么没了？
总司命！然而它来了一堆棉被。。
我是一个非洲〒_〒
喜欢看fate才去玩的 对零氪玩家很友好
其实吧你问我这个游戏好不好玩，这游戏还真不好玩，但你问我为什么要给五星？
我跟你讲光是贞德和斯卡哈我就能给打十个星，再来十个我也打
我必须要给五星的，因为这是唯一一个我玩到现在的游戏
游戏很不错，不氪金也能玩起来，需要看脸
剑本是坏文明
我玩的一定是假游戏，俩🍎没有金棋子
五星只给剧情。
不管再怎么ssr游戏，不管再怎么非洲黑脸抽不中，我一定要把这个五星奉献给剧情……
这个游戏超肝的
游戏不错，但是脸黑……
很好的游戏，型月厨一定能在这玩的很开心
游戏很不错。
我等国服出了王哈桑再玩儿…-(￢∀￢)σ评论是对于日服的印象，就先放着以后可能改。
让我王哈桑教教你们怎么当刺客！
玩过日服感觉画面很棒，可惜看不懂剧情，出了国服，绝对要试试～
算是半个型月厨，给个5星
_(:з」∠)_
不得不说这是一个辣鸡游戏 明明有开膛手杰克这一次x毛一发入魂 😰😰
本人玩了很长时间，才出了两个ssr，而日服我也就玩了一个月，ssr就已经有5个了。当然，我并不是推崇大家都去玩日服，但几率真的差了很多。(注：本人0氪)
你是说日服出货率高？
我也就是个萌新，一波10连3个ss
星战肝到200w的来冒个泡 。。。。。哎呀好累啊。。。。( •̥́ ˍ •̀ू )
顺便说一句，萌新们，fgo很休闲的！(看破红尘脸)
不错，很好抽到五星卡。内容也丰富。
十连几十发一堆垃圾，呼符一发出了诸葛，五星好评！
其实个人不算fate厨，玩这个游戏的目的最初是试一下贫穷的非洲纯种酋长在这种氪金抽卡类手游中的极限是什么。
不过后来的目的变成了当一个安静的海豹。
喜欢fate
为爱发电！其实出货主要还是看号和看脸啦x更重要的是一颗诚挚的心w
玩不起，唯一一个五星就是杰克，还是攒了几个星期的圣晶石怼出来的，付费的圣晶石更本抽不起，我连呆毛王都没有QAQ，但还是给五星，剧情方面做的不错，希望能出个PVP系统～(￣▽￣～)~
虽然氪金有点贵，以前对这个游戏带有一定偏见，不过良心的运营给这个游戏带来了不少的加分
玩的时候把1G的数据包下了，玩起来会方便许多。
除了对微氪玩家不友好没毛病
好游戏啊！
你们首次登录要多久
我网速慢，十几分钟有了。
这是个只要有爱就玩的下去的欧洲人游戏，许愿总司，师匠+1
福袋出了总司大王，来还原。
再次来这里许愿黑贞！
同求
我刚开始玩还是觉得不错的，肝我也可以理解。但是。6元=1肾结石我靠，萌新辛辛苦苦赞了一百多抽师匠，四发十连一张up的里装都没有，就算氪了你也不一定能抽到，好好的游戏。。。最后祝fate动漫越做越好，新年快乐
很赞哦 剧情完善 阵容豪华
前期抱大佬后期各种单刷
不用动不动就氪金 发家致富全靠维护
真心好玩，没话说
我认为很休闲。第一次十连抽就出了贞德和阿蒂拉，然后活动又出了金闪闪。
我想问国服有没有黑贞德？
已经玩了3个月快了，游戏很无聊，但是我为什么给五星？静下心看看剧情，简直超越了很多手游，对我来说，可以排上第一，只因为剧情而给五星，我现在坚持玩下去也是为了剧情。
这是我手游里面存活最久的游戏
我只知道这游戏会走的比YYS和废手3远很多。
虽然经常沉船，但是还是抽到了几个喜欢的英灵，而且b站良心运营，自己又是个fate厨，给五星。
一般，发热很厉害，游戏加载很慢！
没的说，五星
想要吾王  一直没有得到不高兴
无氪党也能玩的开心，还送很多免费活动英灵，难度不高但需要大肝，厨力满满，很赞
这个游戏不错，我单抽小莫阿提拉
三单无布姐，已A
我强氪十二单才出的，你还太年轻
玩的很久也觉得还不错，就氪了一个福袋，玩下来还觉得不错，而且不需要特别肝，虽然非洲了点但至少比隔壁XX师的爆率好到不能再好了，绝对的五星_(:зゝ∠)_
不错不错 ⊙ω⊙
不多说，福袋大公宝具加一的非酋已经濒临弃坑了。。。
剧情和画面都不错，玩法简单有趣。
看在吾王面子上给4星
nice 很不错
新的一年给你们送上祝福：
金剑对不起，金枪龙娘，金骑蛋糕，金狂大公，金弓猫茶，金杀卡米拉 (‵▽′)/
作为非酋，这个游戏让我咸鱼翻身啊
嗯，不还是咸鱼么
对，咸鱼翻身还是咸鱼
2333
fate不愧是一种信仰，代表了一个时期的梦。蘑菇有着神奇的力量啊！
这其实是个剧情为主养成为辅的游戏，当看到有趣的剧情时，我会兴奋；当满搜喜欢的从者时，我会开心。祝fgo越办越好！
五星并不需要理由
很好，我很喜欢
比阴阳师好多了
太肝，战斗系统感人，但是很魔性的特别吸引人
不得不说刚入坑时仅仅是因为喜欢fate，但是玩到后来发现者和游戏的确很棒（虽然石头6元一个是有点小贵），身为学生党每天也坚持签到，刷活动场。
最近才开始玩，感觉入迷了哎！港真，我觉得fgo掉率阴阳师高多了！相信我，单抽出奇迹！
啊，停不下来啊
只是单纯的有趣。。
这游戏真好玩，肛完10分钟就可以上贴吧PvP
很棒很休闲的游戏～
粉丝向游戏
大家都说得挺清楚了，妥妥的厨向游戏。挺良心
萌新刚玩一个月无氪，平常不算太肝，从者只有孔明c狐师匠杰克。我有前途吗？
欧细食矛
没有，删游戏把号给我吧
下一个活动你能肝到你满意就有前途
新年限定up只出了金时……
发家致富，全靠维护
我就讲个笑话，FGO是个休闲游戏2333
总感觉越来越良心了呢（滑稽）
无聊练了个小号
40B叔带玛修（1级）支援玛修（1级）吊打40ap的狗粮本……
可惜大号脸太黑抽啥没啥 200+石头抽孔明up外一个月神还是呼符出的……
看看这次福袋咋样 有总司再五星
良心运营，赞美一个
Fgo真好玩，一波10连哈斯卡！！！
一个厨向游戏，在我这个月厨看来是满意的！
很好。剧情完美，大爱
只有充值你才能更强
今天大更新期待……
刚玩一个星期，抱着55个圣晶石(无氪)试一试的态度，出了小杰，还有一张五星礼装和三张四星礼装，怎么说呢，，，本来我没打算要小杰的（￣▽￣)
另外就是我总算知道我蒙英语五错四的RP怎么回事了
让我鲸某人分享一下你们这些海豹的喜悦
很不错，喜欢2333
喜欢这游戏，没5星也没事，一开始就是来看剧情的，1/2/3星从者练起来不是照样能过剧情？
这个游戏当初玩的我挺蒙圈，但是时间长就好了，单出出的总司，感觉单出出奇迹_(:з)∠)_
很不错的游戏
唉，60连，一个4星英灵都没有。。ヽ(#`Д´)ノ
great
我是非洲人....
刚开始有的无聊，后来挺不错的( ^ω^)
看到柚子来玩就来下载了，游戏很不错，喜欢，会一直玩下去的
圣诞的活动剧情还是蛮有意思的😄
嗯，不知道该说什么，挺肝的，上一次10连出了贞德，然后身为新手的我一开始刚不动40狗粮，只能30 30的打，后来升级狗粮需求更大，隐隐感觉刚不动了。再后来，师匠花了90水晶也没出来....
好游戏不多言
saber！！！saber！！！
给一星！因为人满了！我下了那么久！加载那么久！你跟我说人满了！
估计是怕服务器崩了，那大家都不能玩了。唉，等下次测试了只好。
等了好久啊～
我的C把竟然学会了孔雀开屏（滑稽）
好不容易下完，然后读了10几分钟条，然后注册账号，然后告诉我测试人数已满不能玩，那还让我们下个毛线，直接把试玩改成预约不好?
丫的，是日语吗？....
基本上给5星的都是喊着＂saber是我的你们不用争＂和＂吾王我老婆＂的死宅吗？
额……
要真是这样的话，四斋蒸鹅心
游戏倒不错，特别是画面真的很精美。但我不萌卡牌，算了（最大原因是因为bilibili代理了……）
看到这里我不得不说一句，我并不是死宅，而且我给五星是因为
吾王是我姬友啊（滑稽）
虽然我更喜欢阿茶(ಡωಡ)
果然……
什么时候出啊
就是为了看吾王和红a，必须玩
看到日服那个氪金我本来是不想玩的  毕竟我对fate没有执念什么的
但是听说国服请陈坤来代言了  好吧  本来决定不玩的
颜才是正义
陈坤代言……总觉得次元错了。（掌嘴）
嗯陈坤有点帅(／≧ω＼)
10月13我还玩个蛋啊，国庆不给玩，就没时间玩了
不好玩⊙︿⊙
所以给了个同情分嘛~
不喜欢这种玩法，(´-㉨ก`)其实说不好玩有点草率了，还是五星给Fate吧
快点出来吧！阿西吧
抽卡！抽卡！抽卡！这些辣鸡游戏整天就知道抽！让不让非洲人活了，还有一个，一分钟战斗，五六分钟剧情，点得我快要睡着了，剧情没什么问题，只是觉得战斗太快了，这样子完全没什么操作性啊
毕竟粉丝向游戏嘛~
是啊，我也是，一大早就下载了，一直在等开服，结果玩了有点失望……粉丝向归粉丝向，游戏还是要有操作性才好啊，剧情还好，战斗多一点就好了
个人意见，感觉打斗都好简单，新鲜感一过去，就没有玩下去的想法了。
同意！玩两局就腻了……
当galgame玩好了(づ￣3￣)づ
画风不错不知道系统怎么样
刚进游戏看了半小时剧情，战斗拖沓一直在看过场动画，然后就没什么心情玩了Zzzzz
好多都反应这个问题
加载慢的一逼
我可是要单抽UR的人！
友情提示~这是卡牌游戏
吾王万岁！！！
过了新手关卡之后，剧情和各种体验其实都还行阿…话说这本来就是粉丝向游戏，还是日服去年的活动…反正从某游戏跳过来能中到五星真的很有心理安慰…
讲道理，评分怎么这么低= =现在的人这么难伺候？
_(:з」∠)_不能下载资源包？？
灰常好，灰常好
已下载公元2016年10月13日11点开始，，，倒计时，，✌
话说为什么送十抽？？？日服好像有送
（｀Δ´）！
单抽到天之杯，第二次抽
信仰游戏打个4星
我差点以为我玩的是掉线城与勇士……服务器太弱了吧😂
游戏满分，ios上玩的还是很开心的
太非了 50抽没一个四星以上
游戏性惨不忍睹，毫无可玩性，估计也就是攒够30来个十连了，感觉还不如以前的百万亚瑟王...
日服有免费石头十连，国服把它吃了
失望，卸载了
游戏卡面很好看，但是感觉就是肝肝肝、氪氪氪，它就是要骗我钱，呵呵你当我傻么？我会让你骗么？我充钱是为了信仰！信仰懂么！没错我是fate厨_(:з」∠)_
挺无聊的游戏 节奏慢的可以 脱了fate的皮就是一普通卡牌游戏 毫无亮点
进都进不去还谈什么好玩，(=_=)
挺没劲的。。发现。。
不错，我觉得剧情比较好，就是又要刷刷刷
不用我说了，就是屌得一匹
刷刷刷。
过了剧情，拿了三十颗石头。
换了一个五星宝具。在非洲人里
算什么水平？
先这样了，以后有想到再来补充。
额，还算好吧，毕竟五星礼装爆率4%
怎么我老卡到那个松鼠   他就不动了
日服老玩家，暂时不想挪窝，但是好评来一发
運氣不錯一發偷渡成功   第一發亞瑟王，如果蛋池不坑  還是可以玩下去的
不是粉丝的人估计下完就删，这说明了什么……233
辣鸡游戏，老是掉线，25M的Wifi，5分钟掉一次。
一直加载怎么办。。
讲真，烂透了。
剧情和CV没什么可指责的，然而游戏形式和画面都是5-8年前的国产小作坊的等级……那呆滞的动画演出让我不禁想起传说中的“学了三年动画的同学”，看得我尴尬癌都晚期了……
朋友一生一起走  谁出五星谁是狗
这游戏10连的保底是真的坑啊  我2次十连没出一个4星英灵   都tm4星 5星的礼装
就算倒闭了也不会收用户的一分钱
比想象中好
没什么，就给这游戏性
很肝很氪，平民想要很难。
国服开了还是滚回来玩。
第三抽就贞德感觉自己欧的不行^ω^
游戏素质还是挺高的
换张皮就来骗钱了?  骂都懒得骂
感觉略微有点简陋
吃相太难看
氪氪氪！(づ￣ ³￣)づ
看样子是粉丝向的游戏啊，抱歉我没看过fate，所以，以一个游戏去评判，这游戏最多两星，不能再多了。
这游戏就是厨向游戏，而且是日本比较公认的两大垃圾手游之一。
我只想说抽了俩10连和10几次单抽 给我的全是礼装。5星礼装4，5个4星差不多两排了 但是从者除了俩预约送的只抽到了4个4星 其中还有一个同样的 你给我那么多礼装干什么！我要的是从者啊！
到了游戏后期重要的是礼装，所以好的礼装就囤着吧
纯厨向游戏，对fate厨力不够的不要碰。。。。
玩得愉快。
师匠到我碗里来
嘛，虽然没出孔明，但是出个天草（，聊胜于无吧
现在没石匠了
上面是之前评论的哦(⊙o⊙)
脸黑的不要不要的     120石头连个4星都不给       买了个初始号抽了呆毛王和诸葛孔明    日破天啊
就是不知道为什么，有点卡顿
FGO玩法看个人选择。像我以前为了满破材料狂刷各种活动碎片，一个字，肝；现在玩的想当咸鱼了，就开始攒石头10连抽了。
这个情人节活动无限翻车!
情人节活动不要刻意满加成队伍刷，要防止被克制，带上换人礼装，应该会好点。
贞德，C狐，加诸葛没有翻过车QAQ，就是有点慢，不过电脑上用模拟器能加速也没事。
这么简单的活动也能翻车阿，(⊙o⊙)
感觉上这游戏要不你使劲氪，氪的天昏地暗，要不就一毛不拔，无聊进去随便玩玩。总之不是很耗时间。我现在就是，完全没有小氪的欲望，钱包无压力，也不用靠时间，对肝也很好。
我给你个5星，你会不会也给我个5星😂😂😂
要激活码吗？？？
看着不错圣杯的动漫画面
什么时候能玩啊
应该很快吧。
听说是9月初不知道是真是假
喜欢saber
给我式姐？
怎么还不可以玩啊
希望能玩到…
我管你是什么游戏，看见吾王就五星， 吾王剑之所指即吾等身之所向！
被图标承包
啥都别说了，一个g，流量下！
不说了，四星礼装……我选择狗带
睿国自有国情，啧啧，我5.6g的空间安装到剩余1.8g，最骚的是最后还是安装失败，内测就这么大，我玩日服的时候也没见这样，毕竟睿国强，无敌
日常不用心卡牌回合战斗，习惯就好。最重要的是！为什么从来没有人想过要把好友那个位置给去了，这种弱互动体验根本就不叫互动，我自己的卡搭配起来更方便，为什么一定要用好友的卡？
Saber最高！
要买氪上天，要么一毛不氪
我就是喜欢   但是是回合制   不喜欢的别下了   然后来喷
玄不就非，氪不改命。如果你以为就这样就完了，游戏的载入简直可以让你绝望，你玩一个小时，可能有半个小时的时间花在载入上，我不知道这是服务器的问题还是程序优化的问题，但是这真的很伤
你的问题
有两个原因我决定入坑，第一我喜欢fate，第二这游戏不像某师日常爆肝反而比较养老。
希望国服越来越好，也希望更多的人能认识FGO
这个还是比较肝的，某师觉醒一次，这个觉醒三次以上，而且每天不同素材，体力容易不够。
在我眼里体力不够才是优点，不影响生活，慢慢玩养老好了。不像阴阳师不缺体力导致24小时肝个不停。
前期抽到孔明的我表示好痛苦。因为预约选了那个刺客萝莉，所以没输出的我哭着抱着Lily舔啊舔。。。
进入游戏后我就蒙逼了
安卓没出，特意搞了iPad玩，结果，妈的不就是回合制吗。3发10连了，一个五星没有，给我两张红a，加上昨天断签了，钻石护符金苹果都没了，不想玩了
不是fate的粉，只论及游戏本身，没什么竞争力。
实际上呢，这游戏玩的也就是情怀了吧
呵呵哈哈哈
昨天玩了一下  怎么说呢
剧情很棒  竟然让我没有跳过
战斗系统普通
人社也可以～给个五分吧
预约了，明天试玩看吧
感觉一般啊，人物模型好挫
说好今天11点开服，怎么到现在都登不上
一连wifi就与服务器断开连接
如果不是有剧情，这个游戏真的没什么玩
讲道理啊这游戏模式真的不是太让人喜欢，就冲fate的IP给个三星。玩还是算了吧
光一个fate的IP，真的还是蛮诱人的。
没有资格所以差评
……
公测了，感觉不是很好玩，只能看看剧情，占时没有感受到玩法的乐趣
非酋坚定了一星的评价，
我上课玩的睡着了
3分给情怀，玩起来很累不知道自己在玩什么。
不知道为什呢，刚开始玩就有一个五星吾王，大概是b站预约？然后送了很多石头，十连抽出五星诸葛，也不知道算不算欧，总之来说还算不错，只氪一金~
抽到五星的都是欧洲人
60连抽一个4星从者都没见到
赞，无脑黑的智障麻烦玩明白了再发言！
三颗星给游戏
剩余的一颗是给概率
虽然低！但是敢完整显示游戏抽卡概率的
还有谁？
最后一颗给体力
活动副本太强大了
所有人物的战斗动作都一样，只是换了武器而已。。。除了剧情可以看看以外前期似乎和其他卡牌游戏一样没什么太出色的地方，比较失望
三星。剧情+1星。fate官方正版+1星。盾娘+1星。剧情没cv配音-1星。玩法-1星。
垃圾游戏！
2次十连不出一张5星，弃坑
这游戏，5星的几率是1%一万个人同时十连会出同一个五星的只有7个左右
为了看剧情忍着困打了连续n盘骷髅后终于睡着了。醒来默默删了游戏。
画风可以，但我觉得日式手游版面赶不上中国
开始仅仅被saber吸引来玩的，意外得蛮喜欢这游戏，几种颜色卡搭配的战斗方式挺有趣，玩了整整一个周末。不过谁能科普下b站的代理怎么样，有过代理一个游戏圈波钱就跑的历史吗？
首抽贞德好开心hhhh
期待了几个月，下载玩了20分钟，弱智一样的战斗动作和机制简直喂屎，呵呵
氵一发( • ̀ω•́ )✧
殴吃矛→_→
心态摆好就能玩的很开心的游戏，高星卡也不是必须的，低星卡也有春天！
剧情和英灵都不错，出货率比日服高多了。
非常开心，基友四个四星两个五星。。。。。我。。。。我tmd到现在就一个四星，毁我青春，不行我得好评让更多的人感受到这个游戏的快乐
要不是一开始抽到了五星吾王和四星挂壁，我觉得我是不会每天上线抽抽卡耗耗AP的
一，原画党来的，二奔陈坤来的。
一，看到是回合制就删了（不喜欢你一到我一刀的玩法，就喜欢冲过去砍他丫的！）
二，玩法操作不喜。
纯属个人看法，给三星。
所以说什么时候更新，好期待后面的剧情和新的英灵
单纯从游戏讲，并没有多少新意
我不愿意看到自己喜欢的角色全都被套路到这种机械的模式里！
僵硬死板的战斗模式和动作
好玩！跪舔！
挺好玩的啊。
看心态的游戏，真不知道为什么一大群人搞得那么复杂
开心就好
😏
日服转来看剧情没想到欧了
都五十几级了，抽到现在一个五颗星的人物业也没有。
10抽有毒，单抽出贞德和吾王，
超级不辍!
之前并没有接触过fate系列，因为这几天和室友熬夜开始补动漫，让我决定开始入坑。
给saber10分，但是因为这坑爹的战斗模式减6分，给个四分吧
prprpprprprp
我又呆毛王怎能不给五星！
不错，尤其是女主的声音超好听，誓约胜利之剑，超帅
感觉人物模型包括场地画质不是太理想，希望改进一下
厨向游戏，为了吾王必须满分！
看到你们这么激动，无话说。我就当个galgame
不是厨就别玩啊。
氪了快1000了吧，就俩阿提拉…
四星就5个…
整体来说游戏还是不错的
战斗模式新颖，还有大腿可以抱，前期还是很容易刷主线副本的
扣一星因为卡池有毒（微笑）
我感觉没自动战斗好麻烦
这五星只为了她
只是为了玩剧情和人物，希望把月姬和两仪式也加到剧情里面，毕竟都是型月世界
有同感呢。
回到家参考参考参考吧！
原创剧情赛高
池子水太深...感觉fate游戏性太低
为了信仰……不过几次10连   连4星卡的影子都没见到   我还是安心养盾娘
要不要送个给你玩
哇不用了谢谢！！(:з」∠)_我还是当个充实非洲人好了
刷体力太肛了吧。要是有刷副本就好了
佩服长篇大论，两个字好玩！
战斗系统有点失望
我只想要斯卡哈
2333333333
虽然是因为fate的IP才玩的，但确实感觉还不错的
喜欢fate→_→没法不玩
有5星就给5星
好玩是好玩，就是发烫厉害
回坑，发热好像解决了？
(◔◡◔)
不错但是脸好黑QAQ本来开始抽了好几个sr还算欧，，结果莫名退化成非酋QAQ
挺好玩的 不过我主要是当成养成游戏 非洲人的痛苦
很好好好好好
预约送的东西什么时候给啊
坐等了，因为玩家太多，不知道系统能不能发的快一点。哎。
游戏性一般，
纯粹的厨向游戏，
剧情冗长，
教学繁琐，
这就是所有的缺点。
普遍卡牌的缺点都有，
听说对无氪党比较友好，
个人十连，抽了一堆男性英灵，很丑，然后……
然后。。。
撸了个爽。
泥垢了😂😂😂😂
游戏剧情不错，战斗太垃圾，画面抖动，无扫荡所需时间太长。奖励活动还是比较稀少的。为了信仰还是值得一玩的
无聊过气游戏
萌新瑟瑟发抖的问一句  这游戏有多肝
根本进不去！
玩的人多，可能服务器抗议了。
100,100,311,394 求好友，四星长江骑士
。。总之，不推荐跳剧情
玩家选的男主人设太难看了-1，代理-1
connect 卡死
拖了这么久，反正总有人玩；饿了那么久，反正总有人吃
厨力满满。是一个很值得耐心慢慢品味的游戏，大概会留在手机里陪伴我很久。
喜欢就好，玩得开心哦。
这个游戏是有BUG吗？我只要一开始玩它就连接不上服务器。。。。。点击"重试"的时间比玩游戏时间都长。。。。。只有我一个人这样吗。。。。。
比起日服就是个辣鸡游戏 滑稽
其实都是辣椒
这个游戏是真的不好玩，人物身体比例 动作都不协调，从开始就需要不停的点击屏幕。而且游戏要难度没难度，要剧情没剧情，单纯的卖卡片不知道能火多长时间。
怎么说呢，很失望吧。这么丑的ui也是没谁了。
只看看剧情 抽卡没保底的手游建议要不就氪到底 要不就别氪
但我是剧情党
貌似还可以，用钻石抽了几次都是三星怪汉卡…没自信玩下去了
垃圾游戏回合制就算了，根本没五星！
游戏挺好的，就是自己脸太黑了😂
肝肝肝。抽不出老婆誓不为人
游戏不错模式不适合我～
真心话。氪作。0操作自由度低非酋平民还是别碰了。不喜勿喷。
70级就卡主了耶
游戏挺好的，确实不用氪金也能玩，……可我太非了……
看来非洲人占了百分之三十
这5分是给吾王的
谁说的十连有毒？十连出尼禄出大王出总司现在又出了师匠，害我单抽了60圣晶石。
非洲人无言以对
b站吾王清姬游戏各一星，剩下一个来纪念我的肝
不要碰这东西，会破产的。
哈哈，氪氪氪
说真的，
剧情有点多...
游戏节奏太慢了。。
加载速度太慢。。。
怪物没血了还打。。。
不过画面精致
有自己的战斗机制
有点像手游『刀剑神域』
至少不适合我。。。
非洲人没法玩
本来是已经弃坑的了，但是最后会坑是因为旁边有个日服大佬，一直在玩，而且很喜欢这个游戏及动画。然后然后，重点来了，我一回坑就抽到了船长！！！第一个五星耶！！所以正式回坑。哈哈哈。
第一次十连就出了三个五星路过
欧吃矛/哭晕
曾经脸黑到卸载了阴阳师😂
我现在玩的刀剑神域也是很脸黑，玩了两个月，目前就3个四星。发现自己皮肤不会太黑啊，为啥看脸的游戏就一直黑呢/哭死
厨力向游戏
还没开始玩，求dalao说下呆毛难抽么。
看脸 然而慢慢玩 就会有的
嗯嗯，b站代理肯定比tx良心
出5星英灵给5星评价
作为月厨，很喜欢
就是喜欢。除了型月以外还喜欢这种不带碎片设定的卡牌。而且对吴克党非常关爱。
个人比较喜欢fate系列的作品，感觉还可以。
你觉得我会说什么？
除了呆毛之外没出过一个四星全是礼装，现在想肝或者抽都不行，体力完全打不了几个本，想玩好要为体力和扭蛋买单，扭蛋是无底洞，体力也是累积成山，想突破等级上90就是个轻氪的笑话
😉哔哩哔哩
b站游戏不可以不支持啊
死忠粉可不行啊。。要认真评价
最好还是认真评价，不过b站代理暴死光环那可不是吹的
数据传送中，请稍后……
（等待，永久的的等待，树叶绿了又黄，我还在等待，等待……）
脸黑不适合玩抽卡游戏……
相对来说这个游戏不是很肝 每天签个到打两把，不会用很多时间 挺好的
信仰(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
本来想弃坑的，结果单抽出了贞德。不说了，我的肝疼…
粉丝向游戏
差评就差评吧，一边玩一边骂也不只是这个游戏，再多的差评也挡不住粉丝的热情
中有SB黑fate
有PVP么？
非酋现在才3个4星，其中两个还是送的
没办法，我是fate 粉😒😒
玄不改命，氪不救非。
----某部落酋长
相当不错，随便单抽各种5星，其实我更喜欢剧情，作为一个收集类游戏，相当不错
欧洲人的你走开555
新手教学好长时间，PSP的画质来回晃悠看的我头疼，不好玩
我跟你们讲，所有日系手游国服都是给日服做宣传的。看看这人气还没日服高，我笑出了声。
回国服来珍稀某位了呜呜……看日服越走越好好评越多，国服运营非常良心，不仅日服有事没事送石头的好文明不改活动也会做出合适的调整，游戏前景很好的~虽然出率是毒但玩下去单抽出货是绝对可能的事！信信太可爱啦！
为了人物声优和剧情而来，清姬我老婆  基佬们拔剑吧！
很不错的游戏，五星只是稀有不代表强度，任何英灵练好了都厉害，剧情推荐看，尤其六章之后的，非常精彩(这几天已经被终章虐哭了，::&gt;_&lt;::罗曼啊)
一星（非洲）战神强无敌，真不懂没有5星就玩不下去的
钉宫一生推 全力强信长 先已满破 一个10级技能 两个八级 坐等国服开圣杯 秒升百级 笑看光炮们～(￣▽￣～)~
斯卡哈x4……
怎么说 游戏很不错  但是   能不能 能不能 搞一个取消新手引导？我知道有些人需要新手引导但是 你可以弄一个选项让其他不需要的人可以取消新手引导啊 十个游戏有九个是怎么被我刚接触就删除了的 (눈_눈)
很不错，不过需要血统，非洲酋长勿入
王厨果断5星
找不到玩下去的动力
正常，你可以去看看动漫fate系列，如果是新人首先推荐看ubw。如果喜欢玩剧情，可以去过剧情看故事玩。
我有看，就是看的动漫玩的，但是游戏没有那种帅气的感觉
更新后的动画炸裂，你可以看b站宝具动画。
攒了一大堆石头没抽到师匠，删了删了
忍不住回来了,rua
还我日服欧气…
喜欢fate系列
氪的太严重了
国服和日服相比确实还需要改进很多，但是我相信国服会越来越好的，脸黑不要紧，活动送的那些英灵也是不错的
恩 期待更好吧~
师匠一发入魂 剧情也很好 值得试试
向欧洲大佬低头
不错看视频就知道哈哈
标签玄学什么鬼。。。
作为月厨抽到自己喜欢的角色就有动力要下去了~`O`~
感觉剧情确实没的说，唯一不满的就是50抽没总司，是阿尔托莉雅的黑粉却2宝具(ノへ￣、)最后说一句，请为罗曼续一秒！
想要啥就抽不出啥是玄学游戏的基本法……
听说5星评价能出ssr~
虽然游戏性真的一般，不过相对于玩过的其他手游，至少还是满意的，一天十分钟，没有这么好的事了
所以五星鼓励咩
卡面很漂亮 画面简洁 零氪也可以玩得很好 超级喜欢的游戏 以后会一直玩下去 嗯
至今没有孔明，也没有宝石，说好的礼装go呢_(:з」∠)_，师匠也是，差点沉船，幸亏姬友帮我一发入魂。依贫僧的看法，fgo很休闲的，来嘛，快活吖
游戏非常棒，无论卡面还是动画，就是战斗画面略显单调，其他都满分
很好的游戏，整体比较养老，活动时也可以根据自己道行去肝。
很好的游戏，就是一直抽不到五星卡π_π
感觉很好玩，因为我一发十连出了个师匠（手动滑稽）
怎么说我也是个Fate迷出Fate的游戏我肯定是要玩的再说这款游戏真的不错强烈推荐！
可以讲讲推荐的理由啊亲
剧情和游戏性都不错
厉害啦我的fgo
好像这是第一次超过崩坏吧
玛德，脸黑抽完石头弃坑两个月，看直播后又下载下来领了免费石头，一次十连出三年血赚
欧吃矛
好游戏，就是特别肝
不肝不肝的    除非同时要好几个号
我终于发现我真正喜欢的竟然是galgame类的游戏了。。。
大海豹势力登场!
我是真觉得没啥好玩的
萌新抽了一个杰克，但是感觉玩不来，有点不懂怎么玩，感觉比阴阳师难多了，我还是去肝吧，我可能不适合这类型游戏。╮（╯＿╰）╭
你你你，欧洲人，吃我一矛，要知道，6次十连连童谣都不出的痛苦是可以屠尽欧洲
额，第一发十连第一个就出了。但是感觉不会玩，好难啊，还没yys快简单，复杂的游戏不适合我。
你你你，呃啊......
吃我一矛
脱非入欧，一发入魂！经过长达几十天的等待，终于有了自己的ssr了！还是新卡池的卡！杰克加油！go加油！
我就签个到。
现在淘宝五块钱过三章加十次十连也是醉了
呵呵！我就笑笑
什么意思
50块给我来10次十连
命运冠位指定FGO国服IOS苹果fatego grand过剧情自抽号初始石头号 http://detail.tmall.com/item.htm?ut_sk=1.WD6L8hNNOo4DAHxAOSb%2Blxfp_12500477_1484327912.Copy.detail&amp;id=539390466617
初始号而已
刚开始抽到女儿\^O^/
单抽无限好，单抽有保底，保底出五星。
希望游戏越来越好
没有PVP。这就够了
将近500石头没有总司...
指令战斗，指令宝贝变身。。(陪三岁弟弟看的。。)还没玩先给个五星玩玩
。抽到五星。辣
你是我唯一想要的卡--孔明
游戏本身不错，质量也可以，是个好游戏。可是，如果你对Fate剧情不了解，并且不怎么融入二次元这个圈子的话，这个游戏不适合你。
这只是一个给圈内人士设计的手游，并不适合平常的碎片化游戏和娱乐消遣。
5星5星5星！斯卡哈我爱你啊！5星！
单抽一发出总司！感谢fgo让我脱非_(:з」∠)_
杰克女儿我来了(总司，师匠是啥我看不见)
唔，感觉还好吧，无氪党，_(:_」∠)_虽然没啥金卡，但是有清姬老婆就挺开心了，活动送的英灵也还不错，总体来说，是个还可以的游戏吧
从刚开服玩到现在，给我最大的印象就是单抽永远比十连出货率高，两宝大王，c狐，总司都是单抽出，刚更完活动限定爆率最高，十连有毒别动，养好头发。
还不错，感觉自己是亚洲人
厨向游戏嘛……开心就好😄
抽不到saber，不开心😩😩😩
……总会有的，新年福袋氪一氪就好了
玄不救非，氪能改命……其实是厨向游戏啦。
我要师匠！！！
我感觉这游戏每天ssr是有数的 你有我没有 不是你哭就是我笑 虽然残酷但也蛮有趣的
我建议刷开局90石头俩ssr 和万花镜 然后再玩心态会变 淘宝上2元一个180石头25护肤
刚入坑的小咸鱼，玩了有一个月。本着好看就是王道的道理，这一个月破了无数的好看英灵，然后，然后，就从咸鱼变成了死鱼。鬼知道我当初想的是什么。
慢慢肝还是可以的。。。
孔明，二宝C狐，二宝大王，再加上一堆活动送的光炮这游戏可以玩的很开心，当然师匠池子给我两个2030更好
玩的不是卡牌，是剧情，当小说看
回归第一天就抽个总司这个有点不好意思
我也是
很喜欢的主题，而且我是欧皇（手动滑稽）
发家致富全靠维护
2333最好每天半夜维护早上收个补偿
觉得不怎么样，结果玩着玩着停不下来了
我只能说，特效终于换了，闪闪好帅٩(๑´3｀๑)۶
如果像我一样不是月厨，只谈游戏的话的确是达不到5星。
话说扶她苟开服之后怎么感觉全世界只有我不是月厨？！
嘛，剧情才是本体
觉得这游戏可以做的像崩坏3一样
非常好的游戏，无论是画质还是动作都非常精美，嫌游戏操作无聊的，那是你没玩懂这个游戏，真正睾丸（高玩）都知道这游戏好在哪，就是……
这游戏很欺负非酋
游戏越来越稳定了，体验很差
我超级喜欢大狗和saber小姐的
2017  请继续努力
能使劲肝的游戏都是好游戏，做为一个FATE粉表示妹子可以舔还有什么不好的呢，许愿福袋出呆毛王
游戏我真的很喜欢 活动多点就更好了！！
这个游戏首先5星好评，第一，我是fate的粉丝，为了吾王献上自己的肝。第二，随着更新国服的特效和剧情更加完美。不说了，医生叫我去治肝了。
这是一款休闲游戏，每个资深FGO玩家都知道养生，每天玩一下，有益于身心健康（滑稽）
厨类游戏，游戏性对咸鱼0分（笑）
剧情，算了最近剧情没法看
果然抽卡是本体
没有ssr我要死了
Fate厨的最爱，粉丝向精品。
挺喜欢的，游戏不错，本来就喜欢fate，官方的手游当然不错了~顶
良心游戏，我一元没冲有2个5星了
等你玩时间长了就明白这游戏的卡池会有多么坑
没多坑啊我去年玩的
你有厨的角色吗
啥
😭😭😭非洲人无力的泪水
+1
默默擦干泪水，待我来一发英灵召唤
这种类型的游戏正中我的好球区
总体来说，fgo蛮良心的。
非洲人还想当马石达啊？
发家致富，全靠维护ꉂ(ˊᗜˋ*)
这个游戏我连抽卡的必要都没有…因为我只是因为喜欢玛修才玩………😂😂所以这个游戏开心的养老婆就好了…嗯就这么简单…
是fate系列动画的爱好者所以特地玩的游戏，体验不差，很休闲的一个游戏-_-||活动不断而且休闲玩看脸也能出五星，对于一个厨来说，玩的都是爱啊！
垃圾游戏毁我人生，坏我肝脏，骗我钱财，害我妻儿（哪来的妻儿）…………
如果你是像我这样非fate系列的粉丝，甚至都没接触过fate的 就不要下了，因为你不会明白他到底在讲啥
´_&gt;` 同没接触过。但玩了之后 沉迷了。不懂都是百度
厨力游戏 国服小恩还要等好久呢(ಥ_ಥ)
许愿服务器一天炸10次(/≧▽≦)/~┴┴
游戏还不错，不过多评价。不过有一句话一定要说:赞美运营╰(*´︶`*)╯
我有一言，
我觉得自己运气不好不能成为给这个游戏低星的理由，
如果你承认这个游戏卡面精美，剧情优秀，运营良心，难度亲民，那么以上每一点都值一颗额外的星
如果你真的喜欢这款游戏并想玩下去，那就不要冲钱，也不要试图证明你的血统
Fgo就是个厨向游戏啦～像我这种型月厨简直一本满足！
那真的是极好的呢！
我只想问，有土狼吗，有红A吗，有伊利亚么？
没土狼那俩都有，话说红a不就是土狼吗
当然有啊 卫宫家满门英灵
md我就差一个心脏闪闪就满破了啊气死偶累
师匠是真的美啊！！！saber war好久出啊！
这是个厨向游戏，不是个捧玩家的游戏
因为没有五星来给一星的我建议直接删除评论
因为自己脸黑来给游戏打分，那你真的是很棒棒啊
还有那种一两百个石头没出货来给一星的，说白了，你一两百石头能出货算我输
¯\_(ツ)_/¯可以啊
玩了很久了，游戏很用心，支持动漫，支持游戏
抽到总司，来还愿的
关卡更新的有点慢，其他的都很好
玩到第三个特异点就突然没兴趣了，每天登陆领一下每日就没怎么玩了，五星(ssr)某种程度来讲还是很容易抽的。
这个游戏怎么玩的？不太懂啊
怎么说呢…游戏挺好的，就是……氪不改非
只能说明你氪的不够。。。
欧皇的天下啊哈哈哈哈哈
这游戏真的休闲，没有那种少玩一小时就损失好几个亿的感觉~
因为材料出率低啊...高了以后真的是损失几个亿
材料爆率还会变高？
对于大佬来说永远都是长草期，对于咸鱼来说永远都是活动
爆率一直看脸，不会变。。。至于肝，没活动的时候一天我能睡十二个小时，有活动的时候我感觉一天只有十二个小时。。。
还可以吧，不过我还真tm非洲30连一个5行都没有，同学帮我抽10次就有2个5星了😏
很喜欢这个，两个五星，七个四星，刚玩不久。
玩的时间最长的手游
和动漫很相似，抽卡还好【虽然我是个非洲人】hh玩了很久只有4张五星卡，这我还能说什么？想要什么没什么hh不过还是很好玩的，推荐一下  欧洲人可以试一下  还是比较喜欢的
ᕙ(`▿´)ᕗ
半fate厨，预约入坑，中途弃坑，错过了c龙娘，信长回坑玩到现在，零氪，福袋也没氪依然玩的很开心。B站运营很有良心，赞\(≧▽≦)/！
游戏不错，欧洲人的天堂，非洲人的氪金地狱。
一不小心多活了两个月HHHHH
这个是日服嘛？
辣鸡游戏，骗我氪金，吃枣药丸
欧皇有没有？
给个四星😏
fgo是个好游戏，我爱总司，总司爱我😘
虽然ssr掉率不是很坑，但是每次十发都只有四星礼装的哭泣(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(╯‵□′)╯︵┻━┻好肝
单抽出的大公和小莫，小莫三破换的衣服很喜欢😍
吾王在哪，我就在哪
总是玩了十几分钟就忍不住卸载游戏了…
第一次玩的时候…着实是被战斗场面吓到了…人物处理实在是太滑稽了。
由于初体验觉得无趣，所以没有认真玩过游戏…卡牌游戏总是让人又爱又恨…总之不会考虑下载了。
红a男神(ღ˘⌣˘)
完美的剧情，完美的英灵故事，完美的骗氪😂😂
为何FGO在农药下面
不说多了五星好评
非洲人路过。
开服玩到现在，个人感觉最好的还是剧情，然后是一些较高难度的战斗也有点意思。然而刷副本真是太麻烦了，还要全程手动_(:з」∠)_
说真的，我貌似不感冒这个游戏
我就想问问为什么日服的只有50M，国服的有270M
你下载一个日服进去看看就知道了
因为日服游戏大多下载后需要慢慢加载，在里面再继续下载，而国内一口气下完
那谢谢了，日服我只看了一眼
外服游戏套路都是先下载几十兆然后进去再拉数据。
虽然比较非，不过良心游戏，真的不错( •̀∀•́ )
各位master，马马虎虎的上吧
很不错的卡牌回合制游戏
当做漫话看了，为了剧情
布伦希尔德，希望十连出货，剧情好感动。
神他妈休闲
我认为是一个好游戏，也许有人觉得它不好，但是我辈之人应该也觉得这个游戏好吧！而且也不用怎么肝，当条咸鱼就好啦，慢慢收集就是，哈哈我还是有点收集癖的，总之一句话是个好游戏呢！
来来来，给你点“欧”气
喜欢动漫才玩得，画风和操作都蛮喜欢得
先给五星好评嘿嘿喜欢这种游戏  等换了手机好好玩
放弃了阴阳师一直在玩，是个好游戏，可以肝，也可以休闲
玩的最久的游戏，
首先五星评价，毕竟就算是伪的，我也是月厨。其次，建议游戏圣晶石购买支付方式可以多元一点，比如顺开通花呗支付，这样可以减轻一些想氪又没有那么多现金的学生党的压力！
这样真的不会氪到灰飞烟灭嘛2333333
哈哈哈，这么说也是哈！不过于玩家于运营商都是好事吧！😂
命运-氪金指定，
为了抽ssr我已经氪了300，
我已经是一位名副其实的非酋(눈_눈)，
这游戏最主要的就是氪金(๑•ี_เ•ี๑)，
别说了，
我要去偷渡了(｢･ω･)｢嘿
300……才一单子就想偷渡………………
我天天看见芦苇海来来来我送你一张祝你远渡成功😏
你过年没买福袋吗？保底五星啊，我福袋随机给我了个总司。
命运之夜👍
明天直接可以玩了么需要激活码什么的么-_-
要
激活码怎么得。。。。
-_-我在官网没看见激活码什么的
昨天微信上有个调查问卷，今天从调查问卷中抽2000人。。。。非洲酋长涂毒中
噗就两千人啊本非完全没希望了
Saber
因为大b站顶
希望是好游戏
╭(╯ε╰)╮
啥时候可以玩
五星给情怀
据说氪金严重啊
妈德，等了好久
我王！我王！
看到saber果断预约
等玩了再看看
从日服开服到现在我就没成功的进过一次游戏，国服又不来
既然删档 为什么还要付费(-ι_- )
应该有公测返还的。。。。大部分都是这样
原来如此
付费的意思是可以氪金的意思，所以当然也可以不氪
我知道了 我还以为氪金后删档就白氪了(°ー°〃)
万一这游戏有创意，不返还了，那就。。。嘿嘿嘿
为何没法下载
第一次10连免费呢？
国服好像变成了友情单抽？
就我个人而言这游戏还是阔以的。。但是这氪金量也太大了（对我来说，毕竟还只是个学生）。。。至于运营商，我只想说。。。。
讲真的，日服早弃坑了，实在是氪不动也肝不动了，奉劝一句，如果你不想氪个万八千的就干脆零氪，想看剧情可以去贴吧。当然，如果你是坚定的fate厨或某些角色厨就当我没说，这游戏游戏性完全被厨力碾压到没有。
先自己踩下自己(；一_一)
时隔两月。。。我他妈又回坑了，一单没出五星，老老实实的抱着B叔和好友满破孔明的大腿肝吧。。。月厨蒸鹅心π_π
第一次点开时才2人安装 之后我立即就下了 结果安装失败。。。。
然后遗憾错过测试名额。。
这个游戏好大啊，手机玩不起
_§:з)))」∠)_
像这种游戏 我真不知道除了一个fate的ip还有什么好玩的
没有fg玩我要死了（ﾉ´д｀）
什么时候开啊
1.05G！可怕
日服在玩，国服出了会转战国服
充了300，一个sr都没，拜拜
酋长你好
为什么都说服务器有问题  电信无压力啊
游戏内部网络可能不太好
预定的，saber和枪兵都到啦
哦哟不错哦。
和崩坏3 阴阳师各方面比都差太远
。。。。没有什么意见
10.13日啊，，，，，
为了吾王！！！
刚单抽出了个贞德～
占多数内存啊还有你们都是在哪下的现在想下去哪啊？
来个人告诉我啊啊啊
安卓还没上呢
1.2G
其实。。。真不太好玩。。。战斗。。人设。。剧情。。。等等都做的不好。。。只有拿fate当噱头
纯粹为了Fate这个ip去玩的，游戏性什么的我都可以不管，不过这游戏玩了一会没太懂，总是感觉瞎点就行了，顺便问一句，新手是不是都有一个四星随从，
发现有个莉莉，不知道怎么来的
舔prprprpprprpr
说实话游戏的战斗实在是非常的不感冒，但是作为0磕党，出了贞德和吾王，是玩所有类似游戏运气最好的，不知道该不该坚持下去……感觉战斗真心很无聊
我这么跟你说吧，贴吧有个豪磕了两万都没抽出一张贞德，还有别人开小号刷了100多次才有个双五星的号，好好珍惜吧
我也知道我有多幸运，本来出了贞德，玩不下去就弃坑了，结果今天鬼使神差又下下来，送的补偿抽了四次出了吾王……
本来我都入坑螺旋了……感觉要被拉回来了
气口各位的欧式哈哈
明明不错的游戏。
休闲不错的游戏
玩起来一点也不卡
喜欢FZ才玩的
什么垃圾画面，白买了这么好的IP，怒卸
建议你去看看日服优化后的画面再想想╮（╯＿╰）╭
该氪的氪，吴氪就不氪，不想玩就不玩。简单点，对自己和周围的人都是好的。
信仰和厨力
弱者为何要氪金
一个厨向游戏，我萌清姬，三破玩的也不错啊，枪清姬了
垃圾游戏，毁我青春，败我钱财，败我钱财，败我钱财，败我钱财，败我钱……
-_-||
我一点都不喜欢游戏的战斗方式（超无聊）纯属为剧情。
玩过日服的老司机都知道，天天招黑的只能说你没脑子
快更新第三章，在不更新我要吐了
没钱充了，，，，垃圾游戏骗我钱财
打完剧情就是刷狗粮，好在逼站直连比日服快，当个单机养成游戏玩还不错，然后更新快点啊
进游戏老是闪退，讲道理我玩崩坏3都没闪退过啊😭
礼包要礼包
因为厨，所以喜欢，五星不解释。
Fate厨值得拥有
为什么一直在加载
虽然出了一个吾王(´･_･`)
但是仍然摆脱不了礼装go这个事实(´･_･`)
我还是跟这个游戏告别吧(´･_･`)
单抽出贞德贼6
这是一款粉丝向的游戏，如果你是厨欢迎入坑，但如果你是想玩游戏，请寻找其他游戏。这个游戏的战斗系统非常一般，甚至中下，最主要还是玩的开心就好。
对~喜欢FATE，那玩玩看，连FATE都没看过，那玩的意义也不大~
玩过一会儿日服..不好玩
辣鸡游戏，对话配音都不做
一般般吧=_=不过不符合我胃口
期待了很久可惜是这样的
考验厨的时候到了
战斗风格类似黑衣剑士，但是没有它精良。
当然剧情很棒。
完全粉丝向，玩个立绘玩个剧情
期望太高了，之前没接触过，一上线感觉有点接受不了，跟想象中的fate一点都不一样，玩不下去确实
玩这个游戏首先你得是一个月厨， 然后还要是个肝帝，  其次你要有花不完的钱。   以上都有？没错 这游戏适合你！！
看的人眼晕，不喜欢了。
没钱玩你mb
玩得我尴尬症都犯了
第一次给5星的！
略坑，仅此而已
只因动漫多给一星
我给五星！！给我闪闪！！
好一个gal式手游，光剧情给满分
非洲酋长报道玩了五天就一五星。。。还是弃吧。。。
可能我不适合无保底机制的游戏吧
战斗方式真是无聊，比阴阳师还无聊。自己的b站账号出的都是五星礼装，买的初始号出了俩四星，现在不想玩了。。。
这游戏加起来多少G
因为没有玩过fate原作系列，一直没有体会到fate的优点，有国服真的太好了，不说了我去再肝一会(ㅅ´ ˘ `)
超赞   就是对非洲人不太友好
好玩，互加好友啊
适度游戏，合理追求。
很棒啊都不怎么要氪金就有四星五星
难道是我欧？
看你头像偏非，实际很欧~
挺喜欢玩的，没有原因。就是喜欢～
粉丝向游戏，3分不能再多
不如抽式神！！
这人设真是。。。还有比某R还辣鸡的UI(눈_눈)只能说非厨勿入吧
不氪金你玩个瘠薄？
这个游戏完美诠释了这一点。
另外，界面操作感和画面都很low，唯一有意思的就是剧情了，不过又不是玩gal。
你是大佬或FATE真爱厨，花大钱玩这个游戏无话可说。
真的是为了情怀而下载的，忍着无聊的点点点（剧情竟然都没有语音，无法忍受）都快睡着了，战斗模式和造型感觉是在玩三流国产手游，山寨的不像样子！玩了一个小时，第一次退出就删的游戏！唉～隔壁继续石器了！
唯一一款能让我玩着睡着的游戏
我们寝室三个人一共5发十连15发单抽 一个3星以上的从者都没有是的一！个！都！没！有！ 爆率感人不谈了 游戏已删再见
这个从者参数对人物有多大影响？
能对非洲人好点么
能友好点就不是国服了
预约奖励呢？
就我感觉是土豆服务器和流量杀手嘛(´இ皿இ｀)？？？
我要修改关于这游戏的所有评论。
这游戏卡池有毒。
以上
卸载
也不知道说啥好,玩这种游戏最好只厨自己喜欢的一个角色,别出一个抽一个,你就会拥有自己想要的卡的,呵呵,大概?
这是要专一玩自己喜欢角色的节奏咯？
首先5星给吾王，吾王万岁！
然后
不管你们黑不黑，我就是喜欢玩。
我也是非洲人，0氪。
有吾王+闪闪。
以上。
不得不说，非洲人不要玩这个游戏，本人5次圣晶石10连，从没有一个四星五星从者，最高四星概念还是保底，卸载了，手动再见。
手游本来就是消磨时间的，可是体力少得可怜，战斗和ui也蠢得一笔，实在没动力玩下去
画风没有想象中的那么完美，总之。。。还行吧
越玩越没兴致
就算四次十连出了十七剑我还是给个五星，自行体会。
没话说啊！
怎么可以玩
有老婆，，什么都不用说。
bilibili- ( ゜- ゜)つロ 乾杯~
就是厨fate
值得一赞嗯
B站已经开放下载，不过要玩得等到13号。
（这里萌新一只(-.-)求带）
我们来比比谁的肝更好怎么样？
这战斗模式让我无力吐槽…还有就是…敌人的攻击打击感好强…自己的毫无感觉…
不说太多，作为型月粉值得一晚！！！
这人物的动作还有秘制爆率真的。。。第一次给这么低的分
并不怎么样
要“偷税”，只能氪金。     by：金皮卡
我十连抽抽到一个五星一个四星的礼装，怎么玩，还有有升级素材这类东西么，玩的好迷茫
怎么进不去？
这中文翻译让我不想说什么了
hhhhh一进去就说什么和服务器断开，好好的心情全没了
gg用流量可以玩，用wifi就断，可能我的厨力不够吧，放弃了
无法言说的膈应
偷渡了:)    单抽大saber
5星都给吾王saber ヽ(*≧ω≦)ﾉ
还是坑钱的玩意儿
单抽一发呆毛王，滑稽
嗯～反正刚刚一个十连三个ssr五星，两个从者都是诸葛。。。。。这个运气不知道该怎么说
玩啦十分钟退啦
这游戏的画风不能再烂了
100,100,323,603  加好友  一起玩
这是要约起的节奏么。。
握草，什么鬼画风？！
我觉得立绘挺不错的
然而吐槽立绘的还是比较多。。
有几个是的
怎么玩不了
希望模式玩法多一些
为了胸大的看过来，
有么有么？哪里？
不多说了，这是我第一次玩哔哩哔哩代理的游戏。连都连不上，客服不回话。一星给代理
第一进入，会需要加载个几分钟的，请耐心等待下
链接服务器失败大哥，我我游戏都重下了也不好使，这种情况的不光我一个
登不上服务器。。。
是刚进去的界面嘛？那个需要等待一会的，大概2分钟左右
进入界面后显示服务器中断，重连很多次木有反应。。。
我去。。。进不去啊
现在应该可以了吧？一把刚开始服务器压力略大
很好的\^O^/游戏
进去五次闪退四次，md载入真恶心，真不明白B站怎么搞出这样恶心的游戏，权限都弄到了，就不能好好做游戏吗！
玩的人多了，服务器带不动了。过段时间应该会好。
游戏体验给我的感觉很糟糕，甚至比一些国产卡牌游戏还坑。相比起也是骗氪但是诚意十足的崩坏3来说，崩坏3不知道比他高到哪里去了
新手任务真的好丑好长啊打了半个小时
但是鉴于是无氪的我给四星
玩得愉快。
恩
厨向游戏，比想象中更无聊，白期待了
b站下的，预约的人物都不想拿，回合制卡牌。
宣传片不错上手一玩我就怀疑这特么真的是官方制作吗？！(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻恕我直言和我国盗版有的一拼……
然而人家是b站代理，是正版的。233333
游戏内容是日服的内容，游戏性大同小异是手游圈里面的常见现象
游戏战斗时画风不怎么样
情怀5分
我也觉得很难看
可玩性没有
支持fate
我是不是直接玩日服比较好……
B站下，战斗系统不说先！角色卡还跟装备合在一起，想想明明要的是角色，给你一个角色九个装备，真的没什么好玩……预约礼包我也不要了
玩着真难受！
俩星全给立绘
玩了几天真是非洲人的噩梦加上不喜欢体力值设定所以还是比较厨向的游戏
个人觉得这游戏其实还是不错的。你不充钱每天登陆也有送圣晶石啊。脸黑开不到又怪得了谁呢。
人物和礼装一个池子，无敌
很麻烦的游戏，
非洲人表示，国服抽不到四星，日服800石头抽不到五星，我怀疑这游戏根本没有SSR，你们这群骗子
抽了一堆战神，屠龙剑圣，安日天，双狗，自爆弓，不过我一定都不心疼，因为我没花钱
这游戏好玩吗？
喜欢fate系列的自然会玩
不是月厨 但是个人觉得游戏不错 玩起来不让人觉得无聊 并且有兴趣能玩下去 这是一个好游戏最基本的属性了 扣掉一星的原因是 向骗氪势力低头.jpg
尼禄带什么概念，求大神指教😚😚
立绘美如画
🌚昨天剧情呼符出总司 暴击队有着落啦 厨向游戏 零氪也能好好玩
欧洲人吃矛
美杜莎蛇眼在哪打啊 心好塞啊  网上的没看懂。。。
c阶修炼场
谢谢！
小氪了一点 感觉单抽才是王道啊
本来打算去隔壁日服，但是错过了好多活动，又不懂日语，赶不上进度，还是国服慢慢玩，虽然是咸鱼。
其实想1星的，因为这是个厨向游戏啊！还是5星吧，避免各种粑粑喷，游戏性？？？可玩性2星，剧情4星，我居然下载来看立绘，厉害了我的f…
我爱吾王爱到发疯
安卓预约礼包死活不到，之前的充值反馈不到，打电话客服不接，然后我就只想呵呵
新手教程都没耐心玩
冲着saber去的，十分钟就……人物还是很形象的
十连抽一个四星英灵都没有，所以不是很开心。
关卡刷的很无聊，而且一关要刷好几次。
好吧，就是这样。
当年锁链战记的套路，还有我两次十连一个四星英灵都没有。
相比于其他卡牌游戏，又肝又氪，我还是滚回去玩俄罗斯方块吧，就酱。
开服两天就有壕厨dalao拿着一堆五星满级……你们悠着点我就是来玩玩的……
这不适合非洲人
问题的关键在于不好玩……
真心感觉不是很好玩，完全是看剧情的一款游戏
-----来自一个fate的粉丝
坑钱的游戏
如果哪天免费石头和氪金石头没有区别了。
如果哪天保底4星不混礼装了
哪怕就一条做到了，改5星
玩这个游戏。。就是为了看妹子！好羞耻
真的，玩不了，下好以后根本就进不去。问了B站客服，就给了我个安装包，安装也失败了。希望能做好宣传时，更能把游戏质量做好。
你告诉我士郎被Saber宝具劈死了
还可以吧(๑乛◡乛๑)
啊啊啊啊啊为什么十连抽只出三星啊啊啊啊
单发就金闪闪
还好我只厨c妈ˊ_&gt;ˋ
贴吧买个孔明初始号就开开心心肝起来了
有毒，我名字诚不死于柴刀，十连给三个长江。。。。。
真的是没有原因，游戏太烂，期望太高了
月厨 不多说
特效没改版
ssr玉早前中出月神
非洲人不解释
还是不错的游戏
无氪 简单快乐
我是非洲人嘤嘤嘤
只求特效像日服那样
给五星是不是就能抽出五星？
画质还可以，比较流畅，就是收集素材方面要刷，英灵升级比较困难
辣鸡游戏毁我青春→_→哎呀体力快满了我先回去刷狗粮了╮(￣▽￣)╭
在b站已经玩过了，我就问问除了看剧情这游戏还剩什么
剩下虐你365天呗
有内购是什么鬼
从开服玩到现在只有一个五星，还是最近才抽到，我真是日了狗了
什么五星？一个辣鸡大公看着你
大公辣鸡吗？组蓝卡队很强的啊
宝具输出等于4星光炮的废物我3大狗伤害都比他高一倍我大公61大狗53都比不上不辣鸡？
等宝具本出了就强了
宝具本出来才强化到5星光炮伤害有什么用
一開始玩的是日文版，結果玩到後面才關外區連線，帳號還沒綁定，結果就沒玩了，現在有中文版真的太感動了QQ
图鉴没解锁的英灵能在卡池抽到吗？
很好玩的游戏，不知道说什么，但是就是好玩。
6666966
不就是五星吗？！给你！对了٩( •̀㉨•́ )و get！……吾王贞德不是保底必出的吗？（滑稽）
大爱fate
很喜欢这个游戏，尤其是剧情，但是我只想问能不能让我抽到冲田总司啊QAQ
玩不了没信仰的游戏，删了几次又装了几次
好玩，爆率也不低，和几个同学一起玩这游戏，玩了两天人手一张ssr
大爱fate系列！！
月厨非常开心！
不知道为什么，我的手机在tap上显示没有玩过fgo，我特么本能寺都要肝秃了好嘛！
宝具和技能的搭配很有意思，立绘和剧情能挑出毛病吗，能吗！！
虽然没抽到总司
师匠拜托你了，你是我的元旦愿望
发家致富全靠维服。
感觉自己有健康的小麦色
哈哈哈哈哈，我终于可以玩暴击队了，5呼符4060get（手动滑稽）
看了动漫为了马修下来看看好不好玩😳😳😳
非洲人快来拜见你们的皇帝，300石头只有一师匠一船长，当然忽略掉那些四星
给自己的信仰一个五星吧！(话说我给五星会不会抽到师匠啊！我等下去试试)
只此师匠up之际，我以大狗为祭品，回应我的召唤吧！！！
作为一个收集卡牌和剧情向游戏我表示上限五星太少了。
这是这么多游戏里唯一靠网络波动来抽卡的
更新送十连，赞
😂看到关智一和宫野真守的cv，下来听听。
那你可能要失望了，关智一的闪闪是限定现在抽不到，宫野的化身博士还没有实装😂
😂😂😂😂已失望 。
一直很非，只有个看仓库的呆毛王，昨天两发呼符竟然来了师匠贞德，不多说，苹果要不够了。
0.0求杰克，师匠6单沉船，就俩单杰克了，还想刷100池呢
玩久了，自然知道好
现在客户端是更新后的吗？
不厨的人玩不下去的游戏，回合制+削块的战斗模式，游戏类型就是千篇一律的回合制卡牌单机手游，结果卡面也不行，如果它名字不叫法特狗而叫三国志什么的，玩的人绝对少大半
说实话，刚开服时玩了半天就删了。原因是虽然剧情游戏，但操作实有些无聊，但最近我决定玩下去了，原因嘛，为了我的总司，我也要玩下去(๑•̀ㅂ•́)و✧
萌新十连出总司
抽不到总司我要死啦
22223333
我要成为欧洲人⊙﹏⊙
blilblil乾杯
坐等活动维修(ಡωಡ)得石头
(≧∇≦)/
大爱fate！！！
只能说有钱的人不在乎，中氪小氪可以直接卸游戏，吴克不在乎，总之别期待
哈哈，我氪过1块钱就有两个ssr那我算不算有钱人
才两个？真非
石头号都比你抽的多，有钱的不在意花的钱，凑五宝20单的多的是
厨向游戏，对我来说游戏性很一般，不如推gal，卡面不错，其他的感觉就是没有能让我继续玩下去的地方。
感觉我还是不适合这种卡牌累游戏…
概率感人，但可以舔屏
不错，虽然非洲人运气不好
月厨的我除了说好还能说什么，就算剧情没有语音有点遗憾。。。
作为一个月厨来说都有点玩不下去了 活动接着不断 卡池毒性坑爹 不是有特别厨的角色在里面建议理性
这游戏还是不错的，无氪也能玩。我就是无氪党，现在有个大公了。。。。。。。
因为一共抽到了3张5星n张4星（总花费31软）所以还是赏脸给个3星，下次麻烦把开宝具的动画优化流畅点…目测就算是ios平台的玩家也会卡顿吧…
基本都有卡顿
讲道理～～～～这游戏还可以的～可玩性还行～三星～四星都很厉害～队伍搭配得当什么本都能过～
五星概率是1%～微氪就算了吧～别伤了神～
不给我吾王～减一星～！！！
萌新玩了三天。出了三个杰克。。可是想要师匠呀QAQ
明天去伦敦，今天我还在加勒比海上漂流。
呆毛prpr
活动一天肝完。。
求贞德啊！！！
冲着剧情给四星o.o
玩的挺开心的，三星战神也很强
刚开圣诞活动时入的坑 然后单抽出了杰克 然后就入坑了…… 然后想问 盾娘怎么升星
过剧情，不过升四星得等6章剧情
氪不改命，玄不救非。氪金上千至今黑脸，大流士见无数。仰天长叹，五星何在。
105级就俩五星  月神和大公 小号有月神和孔日天
游戏的操作模式个人感觉粗糙，但是这个游戏的重点是剧情，国服的进度比日本那边要慢，后期的剧情还是不错的
棉被王我爱你
感觉还不错
靠维护发家致富(･ิϖ･ิ)
集卡，打怪，剧情，绘画欣赏。这是我对此游戏的概括。
默默准备等SW。。。
赞  可惜自己是个非洲人
游戏本身一般般吧。。。。首先给我不是个月厨。。而且对游戏本身的战斗画面有些失望，而且非。。。。。。。。。
游戏是不错，但是Ծ‸Ծ跑流量好快QAQ
发家致富全靠维护
一个不错的游戏
冲着师匠，必须五星
什么时候维护完啊。。。。
现在在更新？？？
额……快要肝死了，我好累……但是既然出了斯卡哈就不亏！！！
（另外我单抽出总司( ˙-˙ )）
╰(*´︶`*)╯气死非酋系列
一款十分好玩的游戏！
怎么说嘞，一款让我一颗赛艇的厨力游戏，清姬老婆真是好棒好棒的⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
所以nori呢？？
玩了几个月，感觉自己最喜欢的还是剧情，听说也动画化了，加油吧😄
不是，标签里有个玄学什么鬼啊2333333
开服玩到现在，还不错，最重要的是我是王厨，必玩！！！
吴克党表示跪了
其实这游戏还是挺良心的，虽然确实有些黑人黑到底有些白人白到家，可B站补偿多谁都有咸鱼翻身这一天。就冲这一点我为这游戏点赞👍
一曲肝肠断，何处觅知音
我要总司啊，只剩福袋了耶
SSR!!!!!!
重新下了回来，一上线。。。。送了130几个晶石。。。。然后就抽到了saber。。。。暂时不删了吧
身为一个非洲人，是在不想玩了。
看过动漫，好想收集全部的角色啊
很喜欢二次元，五星
不追求5宝的秃子还是可以玩的 福利也跟日服是差不多 实在厨一个的话 还是买初始抽吧
建议晚上1点后在极大成功后抽，中奖高，我杰克就这样抽的，不过刚玩不久，就一只大公，二个ssr！
欧洲人不懂的痛。整体非常不错，就是恨自己是亚洲人
福袋月神宝具＋1，什么时候能去欧洲(ㄒoㄒ)
看见新年活动忍不住氪一发，但是看看价钱我还是收敛一下吧，玩了这么久第一次点开充值😔😔😔
我也是玩了那么久第一次充，给了个总司老婆好兴奋(✪▽✪)，其实这是第二个五星……少得可怜…………第一个是在杰克的池子里出了个大公……当时差点坚持不下去………………还好还好
厨向游戏，不喜勿动
氪金也改变不了我非洲酋长的血。。。
三星手机的我一下载就去就闪退，怎么回事？
fgo很休（修）闲（仙）
非常不错的游戏，适合休闲时光
厨力游戏 氪金党大胜利( •̥́ ˍ •̀ू )虽然大部分都有了但钱包也被掏空了 庄司骗氪不容小觑(๑ १д१)
国服许愿师匠 日服许愿伯爵
单抽出奇迹
我表示还行，原来在日服奋战很久，才有1个ssr，结果大年初一凌晨两点看见概率上升试了一下，就报了闪闪了，运气挺好
人活着就是为了贞德
虽然我是非洲人但是游戏是厨向游戏玩的挺开心的。
好玩，早已抽到5个ssr
这是一个十分适合fate厨的二次元游戏.各位“绅士”玩了之后一定有这样的体会
对于非酋来说这个游戏很不友好，从开服玩到现在只有一个大公外，其他五星人物一个没有，都是黑的！！！
别的不说，我就为剧情点个赞
然后我才发现这个是b站版的
b战就是国服正版，你要玩渠道服？
游戏还行   可你的新番是不是该更了？
今天十连没五星，单抽十五还没有，啊啊啊啊啊气死我了
仔细想想，在同行衬托下，fgo虽然游戏性一般，但是花样送圣晶石这一点上，比其他手游高了不知道多少个华莱士
莱士汹汹😆😆😆
同行是那个啊¦•ˇ₃ˇ•｡)，玩了一款别的手游一个月25块四次十一连（虽然照样不够），fgo没办法抽得那么尽兴啊
龙娘在哪里？出来！
有些无聊_(:зゝ∠)_有人告诉我这游戏有趣在哪里吗qnq
我怨气槽爆表了，公测开始玩每次活动礼装最后一件都要靠刷脸我每次都刷不到！连续三次卸载游戏，辣鸡游戏毁我青春啊啊啊！
没有SSR的游戏
嗯
厨向游戏 厨力是第一生产力
问一下在座的各位大佬，如何把剧情声音弄出来，游戏开始有剧情但没有声音，求指教～～
额 其实剧情就是没有声音的 加上声音的话游戏文件就太大了😭 不过听说有广播剧？
不是第一次接触此类游戏，各方面来说fgo都很良心，是不错的精品
作为一个fate迷非常喜欢这游戏
咱能别再娘化了吗
我。。。脱非入欧了(๑•̀ㅂ•́)و✧
游戏不错，我零氪都五ssr了。
欧吃矛！！
不肝你就不能变强
hhh....非洲人就不多说了...(只有两张四星辣鸡)
我连狗子都抽不到(´;ω;`)
非洲人也能玩得很开心...呵呵...(才怪)
清姬prprprpr
非洲人表示＠(￣-￣)＠这游戏就是图个乐（虽然我有花嫁）
讲个笑话fgo是休闲游戏
那些因为抽不到卡或者游戏性就打1x的人我建议你不要来这个破游戏玩。开服前就说明白了，厨向游戏。
不错，10连抽一个一个等全四星。活动也挺好，要是剧情有声音就厉害了
好游戏！虽然战斗无聊不过对手残很友好
抽卡对零氪非酋很不友好，我就只有1ssr
剧情立绘配音没得挑
另外，b站良心运营，发家致富全靠维护
这游戏其实还是厨多一点，不过还是良心的（抽卡除外，x老师不跟我走），尤其是剧情，你完全可以去再看一遍跳过的剧情，fate的剧情是很棒的。
月厨强力推荐
除了卡池爆率低了点，其他都还好。
厨力放出max希望氪的金能早点变成魔夜2,3月r
很强大，就是太需要运气，欧气
垃圾游戏！氪金还要脸白！刷个普通材料刷了一天！我都怀疑有没有了！没用的东西给太多，花都花不完！打一局太耗时间！只有宝具动画和声优不错！
氪金还要脸白，少年你玩过阴阳师吗(手动滑稽)
少年，你知道阴阳师不？100次抽卡你都不一定有ssr，至少fgo氪金出五星容易，不需要太白
阴阳师初始号手动刷ssr很容易出！贫民每天肝任务一样成大佬！还能带人满满成就感！fgo行吗？肝个半死，除了能让人物好看还能有什么用？而且刷个初始号三十个号不出一个ssr！
脸不白突破材料能刷死你！阴阳师初始号自己都能刷！fgo初始号刷半天不出ssr！也就手动攒石头十连好出！
你脸到底多黑？fgo初始号你知道多好刷不？一个初始号脸正常的基本都能出4个五星
讲的在好听也只是个骗氪游戏，当然，你可以不充钱玩这游戏
文本修改也算意料之中了，十连五护符就当无事发生过。
以后就是改卡面
人生啊!氪不氪金这是个问题。
玩过的人无一例外选择了弃坑
保底4星，呵呵😊
4次10连都没出一个4星💀
TMD原来是礼装保底啊🐒
想要人物？叫爹也不给🐷
而且刷个进化材料几千AP都爆不出来
可以，很强，上线5分钟挂机23.9小时
这是一款抖M专属游戏👍
萌新打了几个小时同一只怪，弃了。题材画面mm各一星
1.02G，告诉我我要怎么哭，手机里都是片舍不得删啊，算了，都删了，还有两天就公测了~(≧∇≦)
都是片233333老司机带带我
为什么把片存在手机里呢？电脑不是更好吗
学生党用不起电脑;-)
都删了TAT
我尽无言以对
辣鸡fgo
除了抽不到五星从者其他都好
真爱粉留言
这TapTap也不贰刺猿啊，居然不把除了五星之外的全删了，小心逸国小将来打死你个小站
垃圾游戏不解释
没下载，听说挺好玩
坑成狗的游戏，只有型月粉才能勉强撑下来
无论是阴阳师还是fgo，我果然是非洲人
这个游戏很休闲的，自从玩了之后，一天我只睡3小时了。
打法是喜欢，但一直是一个人玩的，像单机。抽了几次10连都没一个5星英魂，不知道是不是脸黑。有点玩不下去。
太过粉丝向 简单来说就是情怀远大于游戏性 当然这波情怀做的还不错 但是新老卡牌性能差别太大了 天国的棉被
所以还是要不停的收集新卡牌的说
哈哈哈哈哈哈哈，我是非洲人
我有一个梦想，就是收集所有阿尔托莉雅T.T
发家致富，全靠维护
不多说，FATE控
fate系列 不说什么了，表示学生党不敢太肝
这游戏很毒 非常毒
辣鸡游戏，耗我钱财，毁我好肾
题材很不错，很好玩的游戏，缺点是需要氪金，需要修仙.
fate系列的神作,很多各种各样的英灵！
发家致富，全靠维护
投一星的都去死吧
Ψ(●°̥̥̥̥̥̥̥̥ ཅ °̥̥̥̥̥̥̥̥●)Ψ
诚彼娘之非悦，没抽到迷之女主角x
尼禄！我要娶你≧◇≦
很好玩，剧情也很好
一个安心养老的游戏。
进游戏给免费10连必出4星角色。。。
加我qq925825055，fatego换阴阳师qwq
怎么就不好玩了？
没玩一天就卸载了，战斗画面实在不敢恭维。
我记得这游戏曾经因为太坑上新闻了，这种抓着粉丝坑，粉丝也心甘情愿掏钱的，我也没什么好说的。支持一下吧。
ios先上架  呵呵
B站代理，怎能不给五星？
自由性太低
动画本身带来的影响力远远超于游戏，繁琐的战斗，枯燥，没有动漫带来的名气，FGO只是一个单纯的氪金游戏，如果你觉得他不是，你需要十足的运气和大量的时间，但得到的终究是有限的。
新手教程打了4关 看一眼助战列表我擦全是吾王
心想为了吸引粉丝一开始的福利还是不穿的
来了三发 2个2星 一个礼装
脸太黑?
听说隔壁磕了好几百都没出吾王
。 。等等崩坏3体力满了
很不错的粉丝向游戏，可能不适合新人，但是对于fate厨，这游戏简直不能更赞！
可玩性不强
玩了下   秒删  抽了个叫荆轲的  把我狗眼都给闪瞎了   实在没有玩下去的必要了   滴眼药水去了
不要拿着fate的名义做游戏好嘛 好垃圾的游戏 真是侮辱啊
20连抽只出礼装。
一星走起  不要问我为什么  我就说一点 本人一不是月厨二玩游戏看重综合游戏实力  下载了只是看了LEX的视频和B站代理就下来 然后就卸了
B站服务器真是辣鸡(ノ=Д=)ノ┻━┻
给五星是希望能抽到五星从者，从开服到现在抽了50多次了一个都没有，这几率是有多低啊
百分之一
希望你能抽到，再接再厉啊，玩得愉快！
很有意思是，
看完动漫来玩游戏
画面好评
游戏模式有点让我失望了😞
去wiki看fgo那些英灵的宝具视频 越看越想玩了😄
师匠一发入魂，满足！
1月16日更新 本白嫖杰克二宝了 哈哈哈哈哈
吴克六五星了， 这游戏真鸡儿好玩
2月1日更新 十连双闪闪 福袋大公 单抽金时
9ssr了 无压力
沉迷阴阳师无法自拔
不是很喜欢这种战斗方式。
宝具动画为啥不能跳过，没其他问题了
非型月厨，只是看过fz和fsn（并且ubw只看了三分之二就不想看了）
3rd和yys有在玩，所以也来玩玩fgo这种模式的（一开始我是拒绝的（。
好吧其实我只是想看懂氪氪的视频┑(￣Д ￣)┍
食我氪金石dalao？
为什么我下载了进不去
不是不做题目不能评价吗
fate厨必玩！
粉丝向游戏，实在是不好玩
界面做的不错，就是这战斗画面，贴图效果也太low了吧
说Fate这个吗，我还以为会是那种动作游戏，我本来就很喜欢fate的动漫，因为是卡牌游戏，我只能给三星，还有，剧情太长，没有语音
还好你玩的是这个。你要是玩fate原作 你会更失望的
玩了十分钟，删了
黑屏频繁，体验差，不如日服
感觉这游戏只能看看剧情  游戏性并不好(个人认为)   然而我是那种懒得看剧情的人
别喷我，但我真的觉得不好玩。。。
唉，都掉到6.7了，给个5星稳定下吧。。。
玩了五分钟就想删。没别的，我一个没有3d晕眩的人，被一个“人物动起来的时候一定要把人头固定在镜头正中央”的2d游戏弄的头晕。。。看着好恶心啊，真的是生理上的恶心。硬忍着把训练石头人打完了然后删游戏。。。
玩个蛋蛋  黑屏
茨木童子和酒吞童子
没玩过 看大众
萌新第一天玩抽十连抽出两个金闪闪，一脸懵逼，是不是Fate的SSR容易出？
1.我脸黑（
2.卡池混组太坑
3.跑流量飞起
我都不知道为什么这游戏比3D游戏更费流量。
是啊 每天100m流量受不了
第一次十连5星礼装，第二次十连4星弓兵，第三次十连金闪闪加前4星弓兵，单抽算了，1发金闪闪，然后？？？？？然后什么辣鸡
不明白喷这游戏的傻逼是怎么想的
说实话玩着累，我就想看c妈上背景闪闪脱衣服呆毛穿盔甲就这么难么←_←
说实话第一个星期纯靠厨力去刚，但是渐渐的各种刷素材就感觉很累了。出个活动不脱层皮没什么收益，连咸鱼平刷都不想了。
up总司以后可以去买个总司初始号，这样就有动力了
骗氪垃圾游戏
不厨fate玩不下去的
相信我，要玩去日服，去日服！
国服特效跟日服完全没法比，剧情也有偏差，开场给你十连，我只想问为什么国服没有？
卧槽，这个游戏竟然出番了，厉害了，我的哥
死哥以内，哦尼酱！总司，阿提拉，大公！无氪！开服玩到现在的一个不非不欧的人！
我怀疑这个游戏根本没有ssr
嗯我的阿蒂拉就是在魅蓝出的_(:彡」∠)_加油
看我id就知道了，太氪太肝了
评论好少不科学呀……
在b站看散人玩了一会，感觉不是很对胃口
估计都喜欢原作吧。害怕期待大了失望大了。
玩左15分钟，好失望，掰掰，5星比Saber。
命运-闪退指定
这个游戏似乎很重视氪金的样子啊，不过我用赠送的钱抽了一发十连好像基本上可以玩到后期了，出了大公 孔明 还有宝石三个五星 所以我给这个游戏五星好评233
赞(≧▽≦)
非洲人路过
真心的这算一个游戏？有什么娱乐性？
不知道怎么说比较好，游戏体验真差。又肝rp又不好。
第一个五星德古拉，超强的说。
单纯骗克，游戏性差
纯靠信仰吸金的手游再加上垃圾代理不知道又能活多久
感觉不是厨完全氪金不下去啊，期待了挺久的，虽然还是喜欢动作类的游戏，可这个也没那么多黑点吧？理智，理智
坑钱手游，而且坑的很不要脸
不是明天才公测，怎么可以下载了
抽个卡池，首先你要看脸  【出不出4-5星】
然后出了4-5星 【是不是英灵】
出了英灵 【在4-5星中属于什么位置】
然后…就没有然后了。
厨向游戏我不懂。
其实想评0星的。。
这是什么游戏？里面到底有什么，能不能不要一直弄没水分的图片
添加了游戏截图的，你可以看看
。(´･_･`)
单纯消费fate粉丝的渣作。
妈的智障   不如出第一 二 三 次圣杯战争
我单抽就得到吾王还有她姐姐，全单抽的……
情怀而言给5分，超低的爆卡率扣一分，单调的战斗方式扣一分。剧情nice，立绘……
就一个四星从者，好气！！！贼占内存！！！垃圾游戏
哈哈哈垃圾手机去穷逼滚
怎么没有0星这个选项，拿四星礼装来保底真是tmd机智啊
为什么进不去...
就一直卡在加载界面..
第一次进入游戏要等它加载大概5分钟哟
手机硬件配置低（内存，处理器，GPU等）
安卓版本过低
以及存储空间不够之类的……
谢谢~
或许可能会是这个原因吧...
客服快来，我要弃坑了。原因是没社交，！！！！！！没有社交的游戏也能叫网络游戏?
没抽到师匠的真的是脸黑的问题啊，新人，用送的石头十连出了两个师匠
感觉没意思   不氪金就没法玩下去了
我开服到现在就氪了一发福袋不一样玩的下去？
游戏优化太差，开个游戏要半分钟，而且又逼氪又要肝
玩了两天就出了五星 真的良心 微氪或者零氪也可以很开心的玩下去的感觉
妈卖批 并不良心 两个月过去了 还是只有一个五星
只为了师匠才努力肝的
虽然名字是菜月昴，不过我总喜欢读做莱月昂
不错，免费10连5星贞德
不好意思问下，怎么免费十连？
同问
预约送的宝石加上刷头送的 预约送了20多颗
玩了一下中规中矩的卡牌类游戏
这个有内购是几个意思  破解版。。。可能么
一个收集卡片养成的游戏
从不玩手游，但对ip有兴趣，所以就下了。
当单机游戏看剧情玩了三天，很赞。然后开始看攻略，走上了不归路。
现在已经沦为氪金强度党，剧情ip什么的，果然只是骗人进坑的招牌……但要不是fate，谁会玩呢……
为啥一直connecting...大神求解啊
运气好的号运气一直好，运气差的号运气一直差 。差评
从开服的六星变成现在的8星，月厨的力量真是强大
一单出了金闪闪，开心
不咋样，游戏性太差了，建模也丑
别名 命运:氪金指定，fan向的游戏，休闲玩家退散。
不重氪等于无氪的厨力游戏，卡面可舔，无五星也能玩，dalao三回合的图你可能要上十回，只要不和别人比，当单机养成还行。
这游戏除了画风好没什么特别的，所以一星。算是个剧情游戏极品，加一星。
笑笑不说话，玩这游戏还不如看这动漫
作为以前《小冰冰传奇》（之前名叫刀塔传奇）的老玩家（早已退坑）再接触这类游戏，我表示没玩下去的欲望了，实在对这类型的游戏没爱了。
听大佬说打的星越低在游戏中抽出SSR的几率越高_(:з」∠)_虽然很想打五星，但是我还是选择玄学
不知道好不好玩，但是为了吾王，还是蛮期待的！！！
什么垃圾游戏两极分化这么严重！而且新手任务就一大堆玩儿的这萌b什么破游戏。垃圾垃圾
不怎样啊，本来挺期待的，还不如乖离
引战需举报
评论不要做出这样的比较
抱歉
10连不出好东西，请给我一个继续玩下去的理由（#滑稽）
我删了又下，下了又删唉╯▂╰
完全玩不明白！！！
亚瑟王  天下第一
不是很懂这种类型的战斗模式为什么大家还会肝得很开心，立绘算精美，但是大招动画感觉差点味道，对我个人而言刷刷刷的过程完全体会不到快感，顺带反正抽卡也抽不中，弃坑也就顺理成章了
慢慢玩，这游戏不错啊
说好11点公测，一直试到2点也不能玩😡😡😡，刚要去贴吧，哦呦，今天是12号。。。😓
66666
游戏性不佳。
一句话，重氪厨向游戏，非厨请走开。
本来打算给三星，睿国迷之运营扣一星。
让B站代理，感觉是加速死亡
感觉很失望，不好玩。
我只想说 无可奉告
玛德，抽的全尼玛是罗马人，都快让我集齐罗马全家桶了
放心，以后的尼禄你抽不中的😏
辣鸡游戏，3d动作才是王道，这玩的是信仰
游戏真垃圾，画面那么差完全不知道可玩度在哪
进去后跟期望值差太多了，游戏剧情繁杂，点都不想点
看你们那么多差评，自己玩的还挺开心的……证明我还真是型月真爱粉啊_(:з」∠)_
别的卡牌游戏还真没有愿意玩的
剧情胜利
无法进入游戏，一直兔子跳
我也进不去
所以我已经删除了
看到汝是吾我tm就不想玩。。。动画也是被这中二翻译看得一点不想看
超氪重度肝，慎入！
一星拿好不谢
无脑五星提提分
刚更新就十连抽到闪闪，人生无憾
第一发出了个贞德，请问这张好吗
不好
不好，赶紧喂了吧（滑稽）-来自非洲的怒吼
确实无聊，不是厨和有钱人请不要下载
1石头6块 商店价格4=25 12=78  25=158  42=258 86=518                                             4*6=24   12*6=72  42*6=252    86*6=516 除了第一次买好点 后面也就一个一个买不亏喽？
有刀塔传奇的感觉
据说国服出货率可调?有的高有点低?啊，我的师匠希望不要被无良的b站调低
保底四星其实是一张概念礼装。手动滑稽。
保底4星从者的话就没有非洲人了
但基本上十连都是四星概念礼装。从者都没用。要礼装有何用。玩这游戏无非就是为了自己心仪的从者。抽都抽不到。你觉得还有动力玩下去吗。就是因为这样才有很多人弃坑
游戏不错，逼站代理-2s🐸
登不上去！！
一星给fate这ip
一星给能舔的卡面
这游戏真的不好玩，如果不是fate我傻B了才玩到现在，说归说但出了新英灵还是得氪，我真的就是犯贱
天天上线连续登录都会断，活见鬼了？
凌晨四点更新登录，你每天0点上线有用？
◑▂◑连续登录126天还用说这些基础东西么。。。
刚看到战斗模式想卸载，但是这种抽卡的。。嗯，氪了一块，还不如系统送的抽到货色好
音樂扣1星，畫面扣1星，抽卡機制扣1星，宣傳有多好，打開遊戲就有多失望，迷之人物動作，作為一個不是f廚的人，連卡都不想抽，一些卡要費好久才能知道怎麼用，對我這種人太不友好了，這個遊戲，如果不是廚粉夠多…
卖号卖出商机的游戏，不多见
这游戏真好玩，我要充钱ε=(´o｀)
好玩的话能给五星吗_(:з」∠)_
画面略差，请的什么级别的工作室？
这是日服刚出时的景象，等国服跟上进度后，画面会好的
我觉得游戏模式不错，但是画面实在不能接受。如果能够把画面重做，我也很想玩。
。。。，你可以去试试日服
国服大概还要半年吧。。。
这游戏玩的就是氪金prpr毫无乐趣而言←_←
因为你不是月厨，你不会理解月厨的世界(ಥ_ಥ)
既然还限号，预约有什么用？
厨子就安心玩，伪厨还是别下载的好，入不了你的法眼的
抽卡太坑了，草泥马，新人一百多水晶一个五星都没有
这游戏又不是非要五星才是强。。。。会肝的两一星小牛把魔神王当充电宝用
这位朋友，这个游戏即使没有高星从者也可以玩下去。有很多比5星好用的低星从者，况且游戏也送了很多SR卡，也是非常实用的。不一定非得说SSR才是最好的。
实在太差劲了，好无聊，
智障游戏，游戏性在哪？
进不去啊！一直在读条
发家致富，全靠维护╮(￣⊿￣)╭
不错的辣鸡
b站代理。。加上saber。给个情怀分
可以，这很情怀😂
虽然没玩过，但看评论，给1分就对了
玩玩试试看呗，万一喜欢呢？
没意思，骗②刺猿的钱
是的 三次元废物滚吧
楼上激动个什么劲，平心而论，这游戏确实没意思啊，除了角色都是fate的以外这游戏还有什么用
玩了挺久，就这个游戏让我感受了家一般的温暖。三个呼符，一个贞德，一个师匠，一个四星礼装，hiahiahia_(:_」∠)_
you can die
牛逼啊
我看完你的评论更想删号了。。。。两单没出师匠，就出了一个棉被。。。。我不想活了
同两单沉船 让我们一起吃了这头海豹
滑稽
死都登不进去
昨晚专门去䃼看了 这片动漫 目测很好看 😍
fate zero其实做得蛮烂的，除了画面，原作小说的场景处理的不是很到位..剧场版ubw也可以看看
你是认真的？？？剧场版剧情压缩的跟屎一样 fz再怎么比fsn做的好吧 ubw的tv版也比fsn好点
说fz烂我也是不知道说你什么好了
你是我第一个看到说zero比ubw烂的人，认真看过？
说fz烂的我就笑笑，你去看看剧情简介，有人要看fate我宁可让他去看嘉年华和魔法少女伊莉雅都不让他去看fts
年年亏损的B站用对二次元的爱感动了日本人拿到FATEGO独家代理权
你是认真的么，这个笑话并不好笑(￢д￢。)
蛤蛤蛤蛤蛤当然不是认真的
我们睿总说了，就算b站倒闭也不会让平台变质（又有一个死宅买了年度大会员(*´˘`*)♡"）滑稽#
逸民要暴动了
逸国两智
【两人准备握手】
“原来你也玩FGO啊？”
【两只手紧紧握在一起】
“是啊，bilibili代理的那个”
【于是其中一个赶紧跑回家洗手】
秒懂😂
很强势hhhh
萌新不懂，什么梗(ﾟoﾟ;
估计去洗手的是日服，另一个是国服，两个抽卡概率。。。
懂了(￣∀￣)
马勒戈壁，不是说有内购吗
呵呵。内购?看是破解游戏玩多了吧?穷笔
看到这么多好评我就放心给一星了
评论里一群连名字都搞不清的太逗了。还各种gogogo的。
神特么go。
fate grand order 哪来的go。
一般把grand order简称为GO —— Fate GO
卡在登陆界面。呵…呵呵…呵呵呵（删掉了游戏）
出个自动会死吗！！！快出自动啊！！！
玩你的自动游戏去
很无聊很无聊的滥制卡牌游戏。
这个看心态吧
这个游戏有一定局限性，不适合所有人
意见完全一致
