不知不觉μ'sFL也一周年了呢- -
我今年年初才去的坑，很遗憾，没能和μ's一起开始，也没能和μ's一起结束(T＿T)
不过依然是最爱μ's的。
4.0更新之后一开始很烦，因为官方把图标换千歌了，当时想：千歌篡位了。
后来看了sunshine之后也想开了，μ's开创了这个奇迹，啊不，神话。
千歌则是把这个神话延续下去，特别是看到千歌接住了那根羽毛的时候，简直泪崩，然后又重新去看了一遍仆光的视频。
千歌！羽毛给我接好了！这个奇迹！必须延续下去！直到永远！
真的还想再听小姐姐们的报数QAQ
永远忘不了仆光的时候九个人一起跳起来的那一幕QAQ
1！2！3！4！5！6！7！8！9！10！！！
μ's music start！
μ's forever！！
μ's music forever！！！
no no no
今が最高！！！いまが最高！！！！！
突然一句μ'sic forever!今が最高!!!
其实很久前就玩过缪斯的版本了，Aqours还是第一次，番，自然是看过了很多遍，游戏，自然也是很期待，很幸运能有tap tap这样一个高质量的平台，能够给玩家提供很多高质量的游戏。
缪斯已功成身退，她们是永远的传奇，而Aqours是不一样的，诚然，aqours的小姐姐们少走了许多弯路，也不可避免的被人们贴上了下一个缪斯的标签，然而，aqours和缪斯是不同的团体，aqours有很长的路要走，而a们的全体成员，也憧憬着缪斯，因为她们，是不可替代的。
说了这么多，作为一个Aqourer，粉果南的迷弟，我真诚的希望，a家的小姐姐们，能走向成功，尽管，一切才刚刚开始。
未来的路还很长，没关系，我们一起走！
#2017.4.1μ’s Final Live一周年#
已经一年了蛤蛤蛤...时间过得真快呐...
莫名想哭。
我入坑快三年了吧...因为这个音游我开始有了自己的信仰。
然后就这样我见证了她们的奇迹。
缪斯永不散。
希望水团的小姐姐们也能创造奇迹吧。
毕竟我果的icon换了我伤心了好久。
就这样吧。
嗯这款音游是我最早接触的一个 也是玩得最久的一个 因为它会让你肝活动肝到根本停不下来啊喂！
总之 嗯判定很严格 有good就断了这是最蛋疼的。开始玩的时候连hard都打不过去现在master难度碰运气也能fc了。总之多练习就好了。【master难度打得我好爽啊！】
活动撒的建议米娜桑就不要肝了太伤身体了嗯【其实是为了自己保二档】
而且在游戏里能认识不少拉拉人还能互发邮件也是很不错的。
总之给五星！不论是为了信仰还是游戏！μ’sic forever！
最后我想说
果皇是我的！谁都憋和我抢！
诶诶诶
最后一句就不厚道了(,,•́ . •̀,,)
果皇给你，会长留下～(ಡωಡ)
【μ's Final Live一周年纪念】
【个人对水团的态度】
入坑也有一年半了~说明一下，我自己对于水团是持包容态度，虽然在游戏里主μ's，但是水团曲也会打，水团传统我在日服也打过几个。（为什么不打SM MF？因为太累了，我没那么肝）μ's停止活动不假，但是她们给整个企划，还有对于粉丝们的影响是足够深远的。相比所谓的厨，我更愿意把水团作为LL企划的一种新方向。
顺便水团的成员们，个性也很鲜明啊！为什么不喜欢！
【为什么入国服】
去年年末退日服的时候我以为Master难度也就如此，但是没想到日服的新Master居然可以发展到如此丧心病狂的地步，更加深刻地感觉到自己还是个手残，于是就不定期把国服下回来练旧Master。
【为什么五颗星】
五颗星，三颗星给游戏本体（难度不是很高的音游+抽卡，就音游来说它可能够不上5星，毕竟跟硬核向相比，它的难度还太弱），一颗星给LL企划（企划给这个游戏加了人气），一颗心给国服终于更新4.0了（迟来的良心，恭喜LLSIF全球全4.0版本达成）。
【结语】
感谢SIF让我从一开始的手残进化到了现在能玩12星Master。不算太触，但是还可以。
【PS】
今年国服全国大会有武汉站，但是我错过报名了，明年如果有，一定上一把。
这分是我瞎打的，等会儿来个真实的。
我告诉你，其实这游戏有外挂，原理是利用光敏电阻来检测光的亮度然后再把信号转化成微弱的电流代替手指来让屏幕以为是手指按了上去。动手能力强的人看到这里绝对能秒杀所有难度和谱子。
？没看懂
就是可以借助某种工具，不动手就可以打出fc
传说中的硬件作弊2333
哈哈，我在b站看到了，确实强，作弊与无形😂
4.0更新之后重新入了坑，当然号也是新建的。
游戏能不断的更新内容总是好事，喜欢μs的可以继续支持喜欢她们。不喜欢aqours的不用她们就行了，没有什么好贬低她们的:).
lovelive是一款好游戏，把音游和养成完美的结合在了一起，希望LL继续保持，给我们带来更多更好的活动，当然还有更多更多的好歌曲~
不知不觉已经入坑一年啦，
小姐姐们真的好棒好棒！
游戏基本上就是实力说话
跟卡面基本上没有什么大关系
真正的大手就是一圈n卡肝专家超难都不会死
这里推μ's也推水团
并不觉得两个团队间有什么好比的
μ's是努力拯救学院的前辈
水团是仰慕μ's并努力发光的后辈
18个女孩子都给人无尽的力量
全部闪亮闪亮！
μ's和水团永远不散！
奇迹和希望永存！
水团和μ's全是我老婆！！！
明明是我老婆
36个，不是18个
是35个【滑稽】
对对对
差点忘记了，然而实际上是35呀
本来国服挺好的，但是最近代理商对于bug的修复后的处理方式严重恶心到我了，建议后来者去主玩日服好点，国服就留作了解游戏玩法吧。讲道理，若不是开服玩到现在，我就直接给国服一个一星差评，毕竟代理让人彻底无语。
怎么转日服
沉迷音游 无法自拔
游戏优秀，2星给盛大咕咕，翻译辣鸡，效率低，错别字一大堆，不翻译歌名，福利少，特典少登录一天就没了，隔壁服是一个月内才登录几天就有特典，没了临时工一切都好说。
国服：我4.0啦哈哈哈…不久后…日服：我5.0了
作为一个肝了三年的ller来说…μ's停活动跟4.0对我的打击太大了orz以至于去年四月份弃了坑…不过今年慢慢看开了觉得既然小姐姐们停活动了就算了，个人还是比较斥水吧毕竟企划的锅…μ's还没结束就强行公布水团并且在游戏里加入了水团，怎么说呢x有种强奸μ'ser的感觉…虽然不得否认现在也有推水的而且再增加  不过在我心中真正靠自己成功的永远是μ's 水团只不过是站在了巨人的肩膀上…好了不喜勿喷 …一人观点而已= =游戏挺有可玩性的
默默的问一句ll现在有多大   回坑来了   流量不敢下
日服，现在1。53个g。刚玩大约1个g左右吧
没有停活动啊
你还能看到我缪九个人出活动？
国服我刚回坑 日服是水缪交替活动的
第一次玩还好，到后面玩才点进去就闪退，有点失望
国服咕了太久于是就跑日服去了
LL是款好游戏，至少是目前这么多二次元偶像音游中我最喜欢的，但论友好度来说还是建议去玩日服
这次来国服写评论只是想说
虽然μ's see you next time了，游戏icon也换掉了，水团的存在也慢慢的盖过μ's了。但我知道，她们是最棒的
μ'sic forever!!!!!!!!!
――――――――――――――――――――
看了下评论区很感动，感同身受
虽然对水团不粉不黑，但对水团是永远不会出现感动的，她们不是从0起步，而是一脚站上了顶端，而这个顶端是别人的功劳
当我日服剧情推到see you next time时，那便是我永远与love live这个企划说再见的时候了
本人也是缪斯粉，不过，我要说一句。LL手游每次活动，目前为缪斯一次，水団一次。这样循环下去，这几天缪斯活动送SR卡还挺好看。所以，依旧可以继续玩下去的。毕竟信仰。不过水団的活动参加人数确实比缪斯少。还有你可以切缪斯和水団的界面。就是退出的时候你选择的是缪斯。开始就以缪斯界面开始，人物乱入也是你选择的阵营为前提。
另外，本人亲测。剧情从开始玩到缪斯结束，至少一年。所以，一年后再见吧！😈
说了一堆也不是很懂你在说什么。。。。送SR卡是指国服吗，日服这次的肝卡至少我是不想肝。。。。人物乱入和阵营也不是很懂什么意思，总之我是一直切换在μ's模式的
第一代走了多久了……
水水人也不远了，因为第三代计划已经流出，只有三个人……
说真的，作为一周目的萌新，看完以后有种想哭的感觉，是的，μ’s在我心中，或许已经留下了不可或缺的地位，水团现在日益壮大，也多了很多水团的跟μ’s的撕逼，甚至很多人把这场“战争”当作尊严的一战，但是撕赢了又如何?不会因为你撕赢了，μ’s就会重新回归，更不会因为你撕赢了，水团就会迅速爬升，其实都是自己人，何必在那互喷?最后表明下身份，μ’sic forever!
零氪休闲玩家表示这游戏还算良心😊
以前有在iPai上玩过
但现在是华为后
为什么我加载不出啊
开始下载后就一直是0％啊
许愿缪斯的Ur卡 出谁谁就是大老婆 其他的就等Ur扶正了
vivo下载到45％就一直提示通讯中断，需要什么吗？
为什么我安装不了呢
四星给游戏 ，一星为情怀。
好玩是好玩，就是太肝了，每次肝活动都能不由自主的犯困，导致miss掉血甚至失败。。。
辣鸡代理，辣鸡福利
我就来看看这里有多少说μ's解散的伪粉。
水团粉路过
下载完之后一直加载还是1％……什么鬼啊喂TAT
不过背景音乐很好听的说～
我也是，，为什么呀
和WIFI质量，手机内存都有关。检查看看。游戏安装完还要下载资源，一共大约1G内存。实在不行恢复出厂设置即可解决。
有小姐姐就很满足了( ͡° ͜ʖ ͡°)✧而且不氪金现在也可以玩的很爽(dalao大量流失)(笑)再加上现在考虑到信仰问题，缪水完全分开，就算单推也可以很愉悦的玩耍，也有在努力靠近日服卡池的丰满量，是音游不错的选择(强行安利一波)
不错，挺好玩也挺良心的一个游戏
ﾍ(´ー｀ﾍ) 搞事情
做为一名双推，国服的这次更新对我来说是很激动的
μ’s Forever！
りんが大好き♡
LL的打击感和节奏感还是这么棒，其实一年前？就退坑了，前天突然就想回来了x
不说我爱的缪斯，单说游戏，这款游戏真的是一款不错的音游
这个 怎么肝呃  先给个5星 听说音乐打击感不错 等下再评论  还有 这个游戏应该怎么肝 是yys那样的？ 你就无趣了呃
这个游戏好大啊啊啊
lovelive真的是最棒的_(:зゝ∠)_无论是μ's还是aqours都一样努力，各位不要在任何地方撕起来哦(๑•̀ω•́๑)
4星原因就是因为盛大
最喜欢小姐姐们了。打击感给满分。妈妈再也不用担心我的手速了。第一次打分，小激动啊！玩了半年了吧！第一次一个游戏玩这么。唔。满分。
玩了三年 最爱的μ's和最后的中二时光 都结束了
自己喜欢LoveLive，LoveLive比其他音游好多了。
肯定要肝啊，不肝没有小姐姐。抽卡的话也不能抽一辈子，保底也不会出ur，就是肝活动这种东西才能出货。
入LoveLive就像回家一样，我大年三十晚上都在肝，就平时没空肝时，出去练练LoveLive的舞。
在家里面一个人很无聊，没有可以聊天的朋友，也没有女朋友。进到LoveLive里各个小姐姐都是人才，说话又好听，超喜欢在里面。
人民领袖切格瓦拉
赌....戒赌...吧阿宅？
老哥稳
哈哈哈哈！
为了缪斯给五星，ller的信仰游戏。
水团赛高！
μ’s Forever！
我是看了动画刚刚开始玩的，可玩性很高，推荐
点社团成员的时候闪退，不知道是手机原因还是bhg，求解，如果是bug请及时修复
手机原因吧…反正我没有出现过233
没办法，我登进去号就让下载，然后卡在0％，这是哪里出了状况？求解
入坑一年半载，缪水双推，奈何只有2u。
希望SD多多加油。
这个嘛，作为一个ller，我还是很喜欢游戏的，但4.0出了以后，还是不可避免地对水团有一种排斥性。嘛，有时候也会为了心去打打她们的歌，人各有所好嘛。缪斯赛高!
嗯，女朋友叫我玩的……
缪水一生推
不错，小姐姐们都很好。但是看到肝字我就怕了，因为阴阳师给我留下了阴影
也可以不肝啊，反正只是一款音乐类游戏，有技术的话就行了。（虽然得分不会很好就是了）
玩了一年多了发现自己肝不动了
2015年看了lovelive就被感动了，小姐姐们加油。
水团起来了，μ's也永不落幕，好快啊，时间过得真的好快啊，从那个刚入坑的小萌新，转眼就要欢送μ's了。
要永远记住这个奇迹啊！
μ's！
缪斯forever！！！
sif是从我高中陪伴我到现在(大二)的手游，投入了太多的时间和感情。永远永远不会忘记μ’s的，你们是合而为一的光芒啊！
老婆赛高！！(希凛曜善都是我的！！哦吼吼)
但是不管怎么说都是不错的音游哦吼吼……
扣一颗心的原因嘛……游戏模式不够吸引人，没信仰很难长期玩下去啊……
哇的一声哭出来怎么下载不了
卡在0%QAQ
好娘啊这游戏
好吧，很好玩，就想看看小姐姐们_(:з」∠)_
缪斯赛高！水团加油
最近不知道为什么数据下载速度变得很慢了
玩了LL也有一段时间了，开始适合同学一起入的坑，从以前的3.0，到现在的4.0，从以前的缪斯到现在的水团，我一直都默默的支持着，LOVELIVE
必须支持我老婆们:)
借用人本中的一句话:一旦喜欢上了，就觉得非那个人莫属了。
对于水团我并不讨厌，但是看到自己心爱的人们所创造出的奇迹为别人所利用，无论是谁都不会感到好受吧？
或许说，我爱的是μ's，而不是lovelive
我爱μ's 是因为九个人从零开始，并为之付出了巨大的努力，才获得了如今的成就，而水团一开始就站在这么高的平台上，或许后辈会更加出色，会有更大的成就，但是让我感动并铭记一生的，永远是前一辈。
不管水团将来会多么成功，我都不会入坑，当然也不会去无脑黑，因为我的心就这么大，除了μ's之外，已经容不下其他人了。我愿做永远的缪推，只为守护心中的那份奇迹。
永远支持μ's！
同感呐
μ'sic start!*٩(๑´∀`๑)ง*
μ’s 最喜欢了!!!!
μ'sic forever!
当更新完果皇被换了之后就卸载了。
倒也不是讨厌水团。
但是那个时候心里只有这么一句话，
“把我的橙色奇迹还给我。。。QAQ”
玩了这么多音游我还是想选择lovelive，但当时脱坑的时候还没有水团，不粉水团所以还是想玩以前的lovelive，惆怅，是不是可以切换μ's或水团的界面?
可以啊，卡池剧情和打歌界面都可以左上角切换主题
可以，缪斯和水团是完全分开的，除了活动。
活动也是啊。缪斯是缪斯的歌，水団是水団的歌。
水团和缪斯的活动又不是一期活动水团出一个，缪斯出一个
玩了三年，4个ur，水团出来后氪了25，然后是两个ssr。。。。生无可恋，但是还是没有弃坑 ，红组还没脱r…
我爱μ's
欧到来给好评了（bushi），玩这个游戏快一年了，打击方式等等都很喜欢，肝疼。
水团缪斯赛高
很好的一款节奏游戏。但是，招募是招到优等生的概率非常的小，本来想给个四星，但音乐还可以，再给一星。
μ'sic forever!
μ'sic foever！
个人感觉游戏打击感挺强，歌也好听！
对于我这样的音游入门新手来说应该算一个比较好的台阶吧。有很简单的ex曲也有难度较高的ex和master曲来提升自己。
当然这款可能更适合进阶到和喵赛克和节奏大师这样的横排按键类玩法的音游去了，像cytus之类全屏幕操作的玩这个还不大够。
然后国服终于更了4.0。真是开心，又能得loveca了(滑稽)
μ'sic forever
聪明而又可爱的？
用节奏大师是不可能的，这辈子都不可能再用，别的音游什么的又不会，靠LL才能维持有音游玩的样子，抽卡感觉就想回家一样，里面的老妹个个都是人才，又会唱歌，写歌，拯救学校什么的......我超喜欢在里面的！
我原先看到这款游戏是以我最爱的缪斯，而他却告诉我是水团，我也没有讨厌水团，只是我觉得缪斯才是学院的偶像，新事物迎着旧事物而上，万物规律，我不禁感叹。那九人团，是从最初的梦想开始的，也如他人所说，水团接着她们的步伐而进。
这部游戏本身没有错，只是我不愿意去接受另一个偶像祭，原先的九个人，给我们太多的怀念，不愿去接受新的她们，放着就放着吧。可是最后官方却不留一点交代:她们解散后的生活怎么样？我之所以会这么问，是因为我不喜欢一个人，一群人突然如人间蒸发一般，不留半点消息，我没有特别指明是谁，毕竟这九个人中都是大家所爱。我关注她们其中与其中的感情，却不喜欢讨论自己对她们的感情。
如看不一样的童话，故事是美好的，可是结局却让人哭，她们不能像童话那样永远在一起，永远的展示给我们，而是要分离，却不留一点儿音讯，一群如此要好的人，有那么多彼此的感情，最后却仿佛什么也没发生，这不免让人惋惜而流泪。
这也是我为什么不想玩这个游戏的原因，我真的不愿接受水团，她们给的不是我想要的，而对于μ，s她们只需要给我们一个交代，就是她们彼此联系着，而且过得很好，希望如此。
最后，我发这一个意见并不是让你们不玩，对于游戏而言，个人感情可以参杂，但我不会去影响他人，自然希望你们可以从这个游戏里找到自己的乐趣。而原本番剧的老司机也会默默接受吧。。。。。。。。
用着果皇图标，缪斯界面完全没压力
ll大法好！
说实话，作为一只老咸鱼，我玩love live已经很久了，但是，我就3个UR老婆……
只能说爆率很棒了，至少100级的时候有3个UR，再看看我的阴阳师……啧
总体来说很不错了，至少不逼氪。
很休闲，活动一点都不肝，真的！
相信我，我的肝还在！
100级……3个ur……(快跑，离非洲人远一点)
我好像也差不多(大号)。小号貌似70级就有3个ur了吧(滑稽)
好巧我也3UR但都不是老婆…
23333，我的3UR有一个老婆……
96级一UR还不是我媳妇的不说话
看到第一条评论有感而发的吧。。。
水团站在这么高的平台上压力不大？所缪斯创造出来的奇迹现在的确正影响着水团，但是我更喜欢的是把俩团分开，各自有各自的特点，缪斯是奇迹的创造者，水团是奇迹的憧憬者，我觉得这并不矛盾，更没有“利用”这么不堪，而且动画第12话已经明确的把水缪划分开了，水团的动画已经完全摆脱缪的影子了，水团的成员们也在努力地证明自己可以作为这份奇迹的传承者将这份奇迹传递下去。真的，看到缪斯厨和水团厨成天吵来吵去，很心痛，同是一个企划的组合，为什么就不能不互相黑呢。。。
我本来就是本着不粉不黑的原则看待水团的，所谓利用，可能是我用词有些不当，但是可以毫不夸张的说，如果没有μ's就没有现在的水团。每个人都有自己的看法，看到水团大红大紫而μ's却越来越向过气的方向发展，而且有些水团厨优越感越来越强，我也只是来评论区发泄一下自己的情绪，虽然随着时代的发展，μ's的各位也有自己的事业，水团继承μ's好像也是必然趋势，支持也是要支持的，我的意思是水团在我心里永远也替代或者说是超越μ's 毕竟是小姐姐们的后辈，支持肯定也是要的，但是实在是无法做到深爱，只是我自己的看法，如有得罪，请见谅。
再怎么说水缪也是一家，还是会做到不撕逼不引战的
没有缪斯没有水团本就是个新奇的逻辑思维，那缪斯之前有前辈团的话你们还敢这么说?想到晚出的都是错的，东方栀子因为双马尾被初音粉谩骂指责抄袭，管放弃掉了栀子，现在虽然越来越多人知道了栀子，知道了说抄袭不对，有同人再坚持，但那段故事还是令人心痛。什么叫用词不当说出去的话，泼出去的水人们却总用这几个字来解释自己无意伤害别人的原因。如果不是当时初音粉丝中的ncf用词不当栀子能被黑的那么惨?只是因为后辈才支持的话，抱歉不需要。水团缪斯同计划不同风，说继承的真的有种优越感的感觉。身为水团粉从未有过优越感，也从未觉得缪斯过气，但缪斯粉自己都这么认为那我也没什么好说的了
闭嘴，体验游戏😂
我是双推额。。14年入坑到现在已经三年了，支持这个企划也三年了，真心不想看到水缪两家在那里互相黑，看到好多拉拉人说拉拉人指单推缪心里就很不开心，而且现在是水团1st刚结束的时期，水黑大量涌现，我也有可能是太敏感了。。。。
肥肠肥肠好呢
Days are shining......
没ssr ur还是有的 毕竟是信仰所以满分
两年了，下下卸卸的说明它真的有吸引我的地方，玩一段时间腻了，过一段时间就会想起来，有毒又上瘾的音游，这次下载来发现人设变了，还加了挺多东西，但莫名还是觉得以前的更舒服，起码缪斯的人物熟悉有感情，但这并不妨碍我继续玩下去，一天打开两三次游戏，就等体力回复继续玩，是真的好玩。
两年的老司机啊，足以说明游戏的吸引力。
表示已经三年了
我都不知道多少年了。。
一年的看着大佬们瑟瑟发抖
这个肯定要五星hhh
我的九个小姐姐~比心。然后我是绝对的希厨，嘿嘿嘿龙爪手——！！
目前UR也没几张，SR遍地，飞机票无限坠机。。。(雾)
不过嘛，以前有过心情不好。看见别人出UR出的受了刺激想弃坑，，结果没几天就默默爬了回来。。。(捂脸)
这大概就是真爱，嗯。
爱我的希，送上摸摸哒~
ur长期登陆就好(*/ω＼*)我有两张(๑•ั็ω•็ั๑)
孩子，那是特典ur
希厨报道
我有龙抓手SR希
同希厨！
这里无氪党202级
绘推
游戏给满分，只不过有时候玩时间长了会比较累眼睛会花，而你又不得不肝。
今天的BiBi池11连又出了打工绘！我的打工觉醒了好开心！第一张打工绘还是将近两年前抽到的，也是我的第一张UR，没想到过去这么久了。
话说出了四张UR了全是红色的闹哪样！？
红孩儿
红孩儿
说实话，这个游戏一年前就开始玩了，玩了一段时间因为某些原因弃坑了（好吧，其实是我手残加非酋），但是又有点不舍，经常安装卸载，听说现在4.0大更然后我又屁颠屁颠的跑回来了，μ’s的九个小姐姐，也许这一次我会和你们一直走下去～
这版本不是aqours吗?
居然还有μ's 果断下载
新加入了aqours，原版的还在😂
对呢。可以看所有的小姐姐哦。
可以切回我缪
今が最高 μ’sic Forever!
没什么好说的，水团还在努力，但那一边哭着歌唱跳舞一边对大家说谢谢的Live，我记忆里只认同那一个缪斯。
那最努力的九个少女，感谢你们陪伴了许多人六年。期待你们今后的发展。
台下座无虚席，台上空无一人。但是呀——
いまが最高！
小鸟我老婆。
小鸟才不要给你呢
我有你老婆的本子，但主角不是你
主角是我主角是我\(//∇//)\
泥奏凯→_→主角是我
没什么好说的，鸟厨拔剑吧
se-no!
μ'sic Forever!
415天前，我入坑了，是的的确很晚，我来的太迟了，我欠你缪多少张门票，我才入坑不久她们就走了。。。
4.0开始连图标都换成水团了，我突然就没有肝下去的动力了，等我出一张UR凜我就彻底弃坑吧。。。。。。
μ'sic forever！！！
加油肝！
μ'sic forever！
单抽出UR凛2333😂
水缪双推表示还可以啊
鸟我老婆，不服顺着网线来打我
并不推水团下一个！
说好的一心一教出水退坑。。。结果。。这期活动我！就！是！控！几！不！住！我！记！几！不说了继续奋斗保二档了(つд⊂)。。---水路转伪粉的手残老咸鱼（另:图标问题小米主题简直毫无压力。。反正管他什么图标全是deemo小萝莉_(:з」∠)_
莫名其妙看了TV，然后一发不可收拾，，， 就游戏来说做的真心不错，零氪玩家也可以玩得很好（如果不追求ur的话，，，）活动的sr如果不觉醒的话也可以很快就打出来（话说怎么还不更新(/"≡ _ ≡)=）                                         希海曜赛高Ｏ(≧▽≦)Ｏ
身为一个老酋长本来看宣传，图标和活动都变成水团了有点不开心，于是最初是抱着独宠缪斯的心态不打算碰水团的任何东西，但仅仅过了几天就改观了。因为不管你是ll大佬还是新入坑的萌新，你都能在这里感受到这些小姐姐为梦想的坚持以及活力四射的魅力，于是也被水团圈粉了，才明白当你喜欢ll的时候更多是喜欢你陪着小姐姐们在追逐梦想的道路上或激动喜悦或难过低落的心情。嗯，缪斯（原谅我打不出来符号）forever。ll大法好。
μ's
μ（wei）
μ's
脸太黑orz
喜欢LL不多说
扣1星评分虚高
扣1星信仰粉水军太多
扣1星厂商太无良
扣1星体力机制太辣鸡
要是还能再扣一星，你还会说什么？水军
当然能了，再苛刻一点，
进游戏先下载曲包，不能单曲下载。
9个人同时上场不能同时保证属性和颜色。
我是隔壁bangdream的水军
玩游戏先下载数据包是必然的，水军
自行参考节奏大师，喵赛克，兰空
μ'sic forever
判定还好，像我这种手残也能玩(=^^=)
更新速度感人，挂了vpn才有下载速度……听说我玩的是国服……没耐心更新了
看见好多人的评论都是只厨缪斯不厨水团的。我作为厨水团的人只想说，如果我厨缪斯我不会发这些东西来表达什么对水团没感觉之类的影响别人心情。这些话双推和推水的大家看了都不太舒服吧。。不是ky，请不要打我(滑稽)
我什么都不厨的表示缪斯毕竟已经结束了，她们的希望由水团延续不好吗
当然好啊，可是你不能避免有些人。。唉:-(
不过你说缪斯是希望小心被某些人打噢∠( ᐛ 」∠)＿
(ー`´ー)我虽然不是水黑 但是请不要这么说… 缪斯对于我来说是不可替代的 (ー`´ー)延续我并不希望是水团。
嗯，我也不希望水团是延续，对我来说水团是独一无二的，应该是新的希望，我也不黑缪
对于Love Live!的评价，我只有一句话：小学时最喜欢红警，初中时最喜欢LOL，到了高中才明白之前的那只能算是喜欢，而对Love Live!是爱！
设计的很华丽，但是玩法很单一
说出来你可能不信，她们都累了解散了←_←
没有解散哦
只是停止活动，没有解散
今天开启4.0了，那我也来说两句。第一次接触到Love Live是因为动漫社的师姐们天天跳LL宅舞，后来听说有游戏，本着想要多了解一点好融入社团的想法下载了游戏，但是动漫是在一年后才看的，一开始连9人的名字都记不住，玩了大半年好不容易区分开了。因为有一个亲友是南球的粉，天天用生放送里的表情包，后来我又开始看生放送了解到了μ's背后的九个小姐姐，之后就是漫长的补视频阶段，把生放送和演唱会都看完之后，成为了一名坚定的海森推。6th的时候，说实话那段时间很茫然，觉得就这么结束了好像不太科学的样子，但是就那么结束了啊。我b站关注的up主们新的视频已经都是水团的视频了，感觉只有我一个人还活在过去一样，对水团也不是没有抵触过，可是转念一想，有另一个团体来将μ's的精神延续下去不是也很好吗？后来6th的视频开始发出来的时候，一开始其实是不敢看的，但是想一想，我没能见证她们奇迹的开始，那就让我微笑着见证她们的结束吧。事实证明我想多了，哭到第二天眼睛都是肿的。6th我看了很多遍，但是都没能做到笑着看她们结束。之后补完剧场版之后更是听到仆光就想哭。前一期鸟mf活动每次碰到仆光我都是打完就去刷一遍4月1日那次仆光，把自己虐的不清。明明一开始的还没有这么投入，但是等到她结束的时候却觉得分外不舍。国服是最晚开4.0的服务器，接下来大概就是水团的时代了，不管怎么说，缪水共荣啊，希望水团的18个小姐姐能够创造出属于她们的奇迹。其实说了这么多好像都跟游戏没多大关系啊( ºΔº )〣
小姐姐们太萌了
论偶像团体我只喜欢缪斯，最喜欢的小姐姐是南酱
很感人QAQ。但脑补南球表情包的我一直在笑，哈哈哈哈 ！
是不是挖坟了？(๑• . •๑)
对呢，精神的延续这句说的不错。
挺好的，大爱缪斯
因为超电磁炮的OP喜欢上了南条爱乃，因为南条爱乃喜欢上了μ's，因为μ's喜欢上了loveLive，因为lovelive喜欢上了Aqours
因为超炮op喜欢南酱的不止你一个╰(*´︶`*)╯
+1
nico我老婆啊
接触游戏之后才真正喜欢上lovelive，伴随着青春23333
很喜欢lovelive!
刚下。用wifi不能更新（是更新吧？）。用流量半天百分之一……开什么玩笑，我哪来那么多流量？!是我手机问题吗。
wifi可以
你网不好
国服终于也到了这一天，作为一个老拉拉人感慨万千。
当年看着μ's一路走来，少不了对sif的宣传，记得还出过几个sif专场，好像空丸还有个每周去打sif的节目。皇天不负有心人，sif拉进来不少新人。
4.2之后，有一段时间我是十分不接受水团的，不过也就是一段时间，毕竟南酱也是资瓷小妹妹们的。
再后来，日服更新，果皇的图标没了，记得当时反响还是很大的，sif走入水团时代，虽然有点不习惯，但是图标那个萝莉千鸽还是挺好看的（昨天在贴吧看见图标原图，根本不是萝莉）
终于，今天国服也没了果皇图标，之前日服没仔细玩，这次研究了一下，界面改动还是比较大的，尤其是联系和觉醒界面，而且日常课题是不是没了啊。
不论如何，虽然不怎么追水团，还是祝愿越来越好，能和我缪一样留在一代人心中，μ'sic forever
日常课题应该是放到右下角的图标里面了。
看着μ's的辉煌时代，也希望水团能传承下去。
南酱说支持就支持了？南酱说买碟你买了吗？想必也是一个没有看完整版的人
莫非是缪斯林
你好眼熟（滑稽
永爱μ's!
作为一个被sd代理的游戏，没有月卡，没有碎片，没有vip制度，除了节日奖励心比日服少，我找不出毛病了，现在国内的手游一个比一个有意思，都玩起碎片了，从什么时候开始的呢，是去年火影手游开始的么，幸好ll没有，不然你在抽奖的时候抽到的ur可能是碎片，集齐80个换一个ur
终于更新4.0了，从11月份期待到现在
4.0给我的感受就是攒心太快了，没更新之前我是26颗心，现在96，贴纸觉醒各种r卡和sr拿心，这可能是迄今为止最快能完成日常任务的手游了，只有登录下，打一首歌就可以完成每日任务了，这速度已经秒杀各种手游的每日任务了，真是手游界的一股清流
讲真的 国服真的太抠门了
撞头像了
好，我换
游戏判定机制很严格，音游玩久了的确容易厌倦，但sif不断的活动新卡剧情使得它非常有趣，卡牌语音很赞，立绘和卡面也十分精美。
好了，以上是对游戏评价。明天就是Aqours登陆国服的日子，再过一个月就是μ's毕业一周年了。作为一个16年初了解这个组合，待到μ's毕业后才突然对这个组合嗯，不只是喜欢更是敬佩! μ'sic forever! 对于水团我认为还是需要我们的支持的，缪斯毕业是迟早的事，水团则是那束光的延续——为了诞生一个新的奇迹。毕业季加上升学季，关于缪斯的许多东西我还没补完，建议没看过的和新人都至少看下演唱会!水团1st live也即将举办，希望她们能将缪斯那一束光延续。
——ありがとう、その奇跡。
没有解散 只是暂停活动
希望水团的表现能好一点吧，缪斯在动漫中是解散，但是游戏里只是暂停活动，而且这次的4.0游戏中也能看到他们哎。
缪斯的符号怎么打的
撞ID了╭(°A°`)╮
μ's
2年前入坑的老咸鱼。
第一张特典——雪人鸟，当时签到送ur的喜悦，仍然历历在目。自此以后我变成了坚定的鸟厨。@南小鸟 (笑)
之后也疯狂的肝活动过。前几个月是什么都不知道的咸鱼，自从樱花姬那期，到了贴吧才知道有活动的存在。于是那一期准备肝2档。可是忽略了“冷静的姬厨”的威力，最后中午的那一个小时守着手机看着自己二档线名次起起伏伏，最后更是花了6块钱氪了一心救急保档。好在最后保档成功了。我记得我最后的分数是64200多，而二档线是64011，差点没有保住←_←
之后的肝活动便是家常便饭，没有一次低于1档了。就这样我的等级也不断升级中。从樱花姬的60级左右，到泳装鸟那期已经升到130级。
之后是祭典果，也是国服第一次尝试冲击前排的活动。经过10天没日没夜的肝肝肝(没有请代打，一直是一个人在肝)，最后肝到了15w分。那期活动在国服排16名。
之后又肝了几期一档，然后慢慢转入休闲模式了。到现在基本上只是偶尔拿起来打打歌，很少看活动了。
如今已经在备战高考了，高考之后换手机再战！
我也要南小鸟（笑）。。。
合影o&gt;_&lt;o
好好肝哦～～～为了妹纸们～
你好，我是北大屌，你涉嫌进行一些奇怪的事情，请跟我们到宪兵队走一趟
怂.jpg
放开小鸟，拔剑吧情敌（滑稽）
有毒。
原本是去年十一月因为校动漫社一次翻跳噫无情的活动，我才彻底跳坑，现在追悔莫及。
这才四个月，昨天刚拿到鸟厨勋章，111级了。什么你问我的肝？不存在的。
一开始先打的sif再补了一二季，逐渐被她们的每一次练习，每一个人的故事感动，然后就住在坑里不走了hhh。一开始我还觉得好多歌不好听，到现在演唱会和广播剧都快补完了，感觉已经变成“什么？缪斯哪有不好听的歌！”
水团的话，因为我入坑已经在fl之后了，的确ll的名气是小姐姐们拼出来的，水团感觉像是坐享其成，但我觉得水缪本一家，正如第二季结尾的剧情，eli nico nozomi要毕业了，同样小姐姐们也会有自己的生活，结束只是为了新的开始，我还等着东京奥运会缪斯复活呢！
哥哥我仨月111了
缪斯给这个企划带来了很多人气，但正因为水团在缪斯后出来所以才承受无比巨大的压力和质疑的目光，一大堆水黑和ky的喊声简直数不胜数。唉，一年了，1st也过去了，希望水团更好地发展下去吧
我也在等东京奥运会缪斯复活，一起期待吧，等待着属于我们的μ's
四月111肝肯定好好的，肝没了的是我这种一月不到100然后肝两期活动拿到鸟推的。
记得第一次看lovelive的时候，我就被里面的人物所吸引，不管是温柔的小鸟，傲娇的真姬，萌萌的凛，都曾影响了我的初中生活，我一直渴望可以交到像她们一样的朋友，没有攀比，没有互相挖苦，只有相互鼓励，共同在梦想的道路上前进。但等我上高中以后，却依然没能如愿，这样的朋友几乎是可遇不可求的，于是我只能继续沉寂在ll的幻想之中。但是我不会放弃，我相信，终究有一天lovelive对我再也不是憧憬，而是真正陪伴在我身旁的朋友~\(≧▽≦)/~
然而都是幻想
孩子醒醒，你看你都做梦了
你可以试着自己先变成一位那样的朋友
西木野精神病院又要添病人了！
比起吐槽你，先祝福好了，只是别沉浸其中
μ'sic forever！
μ’sic forever！！！
越看评论越想喷然后被maki拉住的小少爷。
谁特喵求你们厨水团了，还是谁特喵要求你们一定要喜欢水团，还是谁特喵要求你们一定要在说我喜欢缪斯的时候说一句我不喜欢水团了。
想告诉许多单推的一些话。
许多人都知道缪斯是从零开始，到奇迹暂停。也都知道她们这一路走来的艰难。但是，有多少人真的完完全全了解了她们前两年的心酸，除了我们这些真爱，还有谁能说的出来呢。
水团也是一样，许多人知道她们沾着这个企划的光芒，从一开始就站上高台，甚至1st live的规模也比缪斯的好的多。许多人都觉得她们将来一定会站上另一个巅峰。
可是，懂得她们站在高台上的压力的人又有多少呢，烂铁，粉丝，黑粉给了她们巨大的压力。万众瞩目下，她们一旦出错就会受到各种流言的打击。并且，她们真的出错了，有的人肯定觉得偶像还出错这不是活该找黑吗。
可是哪一个偶像前期没出过这些错，咬舌，说错话，紧张造成的失误，演唱会上的气息不稳，舞步不齐。
可是，她们真的真的真的已经做的很好了啊这本来应该是一个新生团体的样子，就是因为企划的光芒，这些变成了压力。
她们的歌技要变得跟六年的缪斯一样好才不会被黑，她们的舞步要变得跟六年的缪斯一样好才不会被黑。
不是水推在把水团和缪斯比较。是部分缪推和水黑！
不敢说最喜欢，但我对缪的喜欢也不低于任何一个dalao。并且我到现在都还在关注三森，pile，57，emitn，南酱和foodside等她们的一系列情况，看到她们依旧过得不错，依旧会聚在一起，我就很满足了。
反观许多缪推，大多数言论都是，我是缪推，但是对水不推不黑？
等等，平息一下(准备开喷被老婆拉住。)
谁要求你们一定要说对水的感觉了？还是说谁要求你们喜欢水团了？
当然，单推水的也是同理。
没有人在逼你们，说一句我是单推就够了，你既然不推水没人在意你对水的情感。
水推在意的只是那19个小姐姐罢了。
最后，别老是把“我就是对水喜欢不起来”“心里再装不下其他”等言论挂在嘴边了。
没有什么人能对一个组合一见钟情到最后的。她们往往都是被某个点吸引的。
15年，ミミミ出售的时候，多少人被这个歌名吓到了，多少人听到μ’sic forever就哭了，多少人看了电击杂志知道llss。
又有多少人抱着专辑，痛苦，嘴里喊着拒绝。
花田十辉的剧本成真了。
这是15年的缪推可能至今都无法接受的事情。
我也有个认识的dalao，痛苦着，并且大声说着:“我就是日电风扇我也不会厨她们的！”
现在他日着电风扇告诉我，露比真可爱！(#滑稽)
另外，如果可以，我真的希望lovelive！这个破企划在中国没那么火。
相当不错的一款游戏特别是是我喜欢的这种节奏类按键游戏 相对于节奏大师我觉得节奏大师画风有些沉重没这款手游一样清新并且具有剧情向这是相当喜欢的一点
不足也是有的 就是我个人感觉这种游戏在进行游玩的时候应该去把键去融入到节奏之中而不是单独再去出一个音 我试了试μ’s前三个唱片都是那种比较重音 当然也有轻音这就涉及到一个节奏感问题 当按下游戏中那个环会出现铃的一声这声音显然有时候并没法融入与音乐当中 唱片的音乐相当好听 但有时候某个唱片基本都是低音重音 按下环却发出了轻音 这就会显得格格不入 我个人建议如果可以就修改下 要的是按下了环所发出的音效是可以融入到每个曲子里的如果觉得这样很复杂不如 改为节奏大师的发生音效 单单是按环是没有声音的 但是每个环出现的时间是由背景音乐的乐器来决定的 也就是说单点环没声音 但是点了之后发出的音效是背景音乐发出的 这样设计也是相当好的 毕竟是个音乐类按键游戏 倘若单单以现在这种轻快的音效去搭配所有曲子的话从某种意义上来说可能会降低这个音乐的好听度或者说优美度 尽管我不喜欢节奏大师 但是这个游戏的节奏把握的真的是一个优点当你按下他那个游戏里面的方块时发出的音效是背景音乐中乐器的音效 这就可以随时改变玩家所按触发键的音效从而提升一部分新鲜度 而且也不会干扰正常音乐 使节奏更加好 所付出的代价就是改掉目前音效将出环的速度改为音乐中某种乐器的节奏即可 一换二何不试试呢 然后如果说节奏个人觉得音效选为鼓声 鼓起步高节奏感会强一点 如果没鼓就选个最能让人产生节奏感的背景音乐中的某个乐器 这样修改的话基本上就没什么节奏问题了 以上均为个人意见
玩音游的话我更喜欢有按键音的音游，要不然总是有种不爽的感觉
而且后期的ex和mas的按键音也是很舒服的，可能是因为你没有打那些note多的歌∠( ᐛ 」∠)＿
有尝试过但是像水团唱的歌一般都很激情 然后按环出的轻音效令我觉得很格格不入 就好比你听重音乐却不断出轻音就特别难受(　-`ω-)✧
11月19日
嗯……玩了这么久的游戏终于还是来写评论了
我对九个老婆还是爱的一往情深，只不过这次水团也要加入游戏了…………
在4.0之前发个评论见证一下历史吧……唉……
——————入坑日期2015年10月—11月(我可是经历了凛喵生日的人，话说现在正好一周年啊……只是没想到水团这么快……(இωஇ )
只求九个老婆再爱我一次ε٩( º∀º )۶з
请赐予我九张UR吧( • ̀ω•́ )✧
别的都行九个老婆什么意思（╯' - ')╯︵ ┻━┻
九个绝对不行。。。
不！No!
带上我啊😠😠😠
我的老婆(╯‵□′)╯︵┻━┻
果是我的（╯‵□′）╯︵┴─┴
商城这么简洁的游戏找不到几个了，贴吧一堆0氪攒心贴。。虽然大家都在嚷嚷ur，但其实没有ur好像也没什么，其实绝大多数抽ur的都是看中的卡面立绘本命而不是数值。在如今这个要么肝要么氪的时代，这种又不肝又不氪的游戏真是股清流。不过国服什么时候才更4.0。。怕不是曜丸
吓得我去看了看商城
最大的好处就是技术到位了，可以打过任何歌，反观其他游戏，技术到位，钱没到位还想过关没门
国服不用肝？你忘记第一次合并活动绘凛一档多少了？滑稽
这是音游啊兄弟，你见过哪个音游不氪金玩不了的。
现在国服是咸了点,4.0再不更真的要没人了，4.0不是sd说更就能更的，要焚化部那边审批过了才能更的
写条评论纪念拿到3色UR
到现在为止拿飞机票觉醒了两个UR……
婚纱绘和国王姬
然而十连从不出货
————————————————————
1月24号
再过三天过年，不知道SD能不能年前更新
————————————————————
1月25号
我怀疑这个游戏根本没有4.0（´_＞`）
————————————————————
2月9号
天国的4.0……
————————————————————
2月15号
21号要大更，可以刷心了
————————————————————
2月21号
没有master有点迷
同款手机23333
我是飞机票从不出货，三色UR十连出的Orz
哈哈哈，有4.0了呢，不用怀疑。
入坑近三年，这游戏已经当女儿在养了，别的游戏删的删弃的弃，就只有ll穿越了6台手机3年时光一直陪伴着。
还是很踏实的游戏，比ll狂霸酷炫吊炸天的音游多了去了，而我只是放弃了止损逻辑想要把它从开服玩到关服。仅此而已。
一游两制，水缪共荣！
看样子是真爱呢，为最后一句点赞。
讲道理，有第三个团吗
万一有怎么办233333
ID好评!
我更在意3年6台手机。。。感觉你是个土豪啊
两年了，下下卸卸的说明它真的有吸引我的地方，玩一段时间腻了，过一段时间就会想起来，有毒又上瘾的音游，这次下载来发现人设变了，还加了挺多东西，但莫名还是觉得以前的更舒服，起码缪斯的人物熟悉有感情，但这并不妨碍我继续玩下去，一天打开两三次游戏，就等体力回复继续玩，是真的好玩。
两年的老司机啊，足以说明游戏的吸引力。
表示已经三年了
我都不知道多少年了。。
一年的看着大佬们瑟瑟发抖
已卸载 貌似是2015年末 同学带入坑的 现已卸载 从一开始最简单难度都会手忙脚乱的萌新变成了EX认真玩的话就能fc的熟练人士。但是我卸载了，从水团出现的那一刻，一段时间后就卸载了，感觉很难受，我也不知道原因，就是很难受，就像是果皇在舞台上喊总有一天会让这里座无虚席，座无虚席后舞台上的人却换成了水团，这种信仰仿佛被强行代替掉的感觉，非常不好受。μ's的歌里我最爱的就是那首snow halation，一听就能泪目的那种。
也许在这个游戏里我只能容下这九个小姐姐吧，并没有其他人能站的位置了。也不是说水团不好……
snow halation也是缪斯最火的歌了，去年nhk排行榜第一
跟你差不多诶。。我是14年8月入坑的，最近也卸了，原因也跟你一样。。其实水团也挺不错的，不过确实没有当初那种感觉了。。
更新当天卸载的，四年了，也不想说什么了，就让她们活在我心中。
的确，我也是
好像是三四年前
我看到《Lovelive》上Tap首页的时候
毫不留情的抢了同桌的备用机
强行码字
我觉得我推荐这款游戏的原因就不用说了
我的ID已经说明了一切
也正是如此，我是一位鸟厨
和众多的拉拉人一样
为这个游戏肝过，氪过
曾经为了一个泳装鸟设置半夜的闹钟起来肝活动
肝的最厉害的一次是国服68吧
这个游戏的所有内容我觉得我都不用说
大家玩这个游戏更多的是为了那个信仰
而看评论区的，很多人可能也是拉拉人
游戏在音游中的知名度也可能排在前列
虽然不如Deemo等类似的音游打击感更好
但更多的依旧是为了她们中的一人（或是几人）
最后一句:μ's Forever
End
by、南小鸟
沙发？
琴梨一下
顺便问下知道我的头像是谁吗 #手动滑稽
μ's Forever 南小鸟赛高(来自一个鸟厨)
小鸟要好好学习哦～
大概12年看的番，作为番剧来说也很高质量了🙆当时番剧唱歌跳舞的时候居然不是3D的时候知道我有多开心吗！！！！算是早一批『卡牌养成氪金』手游了吧，今年也希望LoveLive企划顺利呀！μ's的回忆也好，Aqours的希望也好，都希望加油呀！如果有第三季会不会出N卡角色的故事💁
期待呢！
12年还没番呢...
所以我只敢说大概啦xxx12年年底到13年开始差不多吧当时好像先看的是LoveEcho🙆
loveecho是字幕组吧。。
！真的假的，尴尬了wodema
µ’sic forever!!
对于依靠水团才认识了缪斯的我来说，我很感激水团让我知道了当年我错过的那个名为μ’s的奇迹，而且同时我也喜欢水团九个在努力继承奇迹之名的少女们，缪斯和水团在我心里同样重要，所以在这里我恳请那些黑水团的积点口德，不喜欢没事，没人强迫你喜欢，你的每句脏话都是在给你的偶像抹黑
lovelive推一生
二单开始关注的μ's
14年接触的LL日服
玩到现在还是停不下来
只能说μ'sic forever吧
额，水团的话我虽然不反对不过比起缪斯来说热情没有那么多啦虽然说1st也去看了的说
(比起真人还是本子好啊)
(花露大法好啊)
(我会说大岛智的百合本真实用吗)
dalao dalao
15年MAKI生日那天入的坑，记得很清楚因为刚登录就送了五颗心（笑）
然后15年底知道了水团，因为很好奇，所以去了解了。
然后进入了缪水共荣的状态（死亡）
再后来知道了缪的FL，然后停活了，小姐姐们是年龄和身体的原因已经不能和以前一样高强度的唱唱跳跳了，于是官方换上了年轻的（当时19岁的领队）的水团……不过sif的缪新卡还是有的，新卡的专属语音也有，小姐姐们还在。
另外水团是真的很可爱啊！没有黄金yina mian jv我要死了！（打死
？？？？？年龄和身体？只是要推水团而停止活动
并不全是啊，南酱的膝盖、小姐姐们也会有自己的事情啊
以前看到很多人在刷LL。。
但我不是厨不懂为啥那么火。
而又因为还算是音游，姑且下了玩玩
结果就是。。。音游绑上了体力
体力没了不让我玩了233
啥道理，音游限制次数，你逗我呢。
还有想rank还得抽卡强化。。
新时代的音游皮卡牌心么。。。
而且让我喜欢的歌又很有限。。。
玩了没多久卸了
并无嘲讽之意，只是玩音游还限制我次数。
有点扯。。。
这对我来说已经不算是音游了
sif只是一个披着音游皮的卡牌游戏而已。玩久了你就会发现 sif的谱面很少有难的。
对于某些人（比如我）来说，这已经不算游戏了。
很强，这很滑稽
我只能说这是个粉丝向的游戏(滑稽)
本来就是粉丝向，所以非厨会不是很懂
这是一款纯粉丝向手游！
这是一款纯粉丝向手游！
这是一款纯粉丝向手游！
重说三之后说下自己：我是国日双玩的，日服201级大号送给好基友托管后转的国服，目前刚160……非洲人花推一枚，11连就没出过UR没办法╮(╯▽╰)╭，反正现在基本半休肝当休闲玩了，也就出花活肝个前排混混脸熟而已……
这个游戏就是纯粉丝向音游，玩游戏之前强烈建议各位去补下LoveLive！这部番剧，相信我你们会喜欢上9位小姐姐的！（安利入教ing……）音游的游戏性一直是那样我就不说了，游戏的福利很不错，心送的挺多就算不氪每天做做日常活动时候多刷刷平时不乱用攒心还是很容易的，卡面插画都很好看（prprprprprprprprpr）
玩到现在这游戏我基本就当成信仰了，氪金嘛……各位量力而行，所有抽卡游戏都是那样所以且氪且珍惜吧( ˶˙º̬˙˶ )୨"
最后再喊一句：μ'sic forever！
玩出信仰！厉害咯！😀
不想写233
真的是无限拼时间力的游戏，作为老玩家给大家普及一下知识好让非RMB玩家的大家更好上手。
第一，开始游戏不要选择一般和困难的歌曲，先从简单歌曲横向打，因为开始时人物不是很高级……打个困难有可能到不了C不算过……
第二，认为能长久玩这个游戏的可以选择N卡起手，将N卡先练满级满绊，这样的话后面的N卡大部分可以按狗粮喂掉。如果觉得坚持不了很长时间就R卡起手，一开始选择的一定是一张R卡。
第三，开始的loveca不要乱花，攒到50抽一波11连，保底SR让你发育快一点。在这里建议欧皇也攒个十一连，真是欧皇2个UR才是厉害……
第四，到了活动的时候尽量参加，但不要打超出自己能力范围的歌曲，只要参加活动就能得奖励。120级之前打活动差不多3次活动一肝比较合适，180级之前2次活动一肝也不是不行，200级以上就具备一次活动一肝的能力了……同样，想要觉醒SR就要适当动脑子攒一下loveca了。
第五，看好手里R狗粮的技能，有一些特典UR技能与R是相同的。如果你真的发育到连SR.UR都当狗粮我也是五体投地……
第六，后期带狗粮可以用主队换掉最后两个角色，这样比较速度。
以前贴纸和技能贴纸在我看来是个点缀，但是现在贴纸可以觉醒人物就让人很开心了，而且技能贴纸有一些也是特别好用，这就看个人的运气了，没有技巧，只有运气……
游戏更新后出了水团系统，能给很多奖励，让我最开心的是出了MASTER难度（竟然打了3次才FC），大家闲来无聊可以打打试试……
先说这么多吧，打这么多字快累死了……
良心，码字辛苦了
良心教程  然而两次十一连保底的我选择单抽  事实上单抽也能出UR的:)
两单出旗袍妮的路过
事实上十次单抽有可能全是rQAQ
拜欧皇！
之前因为国服迟迟不加水团已经滚去日服pr水水了。不过国服终于还是加入了水团也是十分开心。从国服4.0第一期活动人数也能看出来不少缪单推弃坑，不过如果剩下的dalao都可以好好的支持水团的话，也不是一件坏事。最后，小姐姐们很可爱，强推也不是她们背锅，加油吧。
这里信仰玩家！！！看名字就知道凛厨一枚（然而两个号10张UR没有老婆）游戏打击感也很好音游爱好者也可以试试 抽卡就不说了 虽然我挺欧的但是躲不开本命诅咒 只能说氪金才是出路么？😂😂 总之能喜欢μ's 玩到她们的游戏真是太好了
我缪赛高！！！
μ'sic forever～～～
2017.1.26
三色UR凛达成！！打破本命诅咒了！！
南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟南小鸟
弄得我都不认识这几个字了
怎么说呢，第一次在TapTap上写评价呢，随便写点吧。
sif是我第二个入的音游坑，也是我留得最久的音游，虽然说相比其他音游来说sif缺少了高难度的挑战性，但是作为一个面向手机的游戏来说也可以接受。而且由于sif的判定是非常严格的，一定程度上也是可以弥补其难度的不足。
上面都是废话(sif明明是一个卡牌收集游戏(滑稽))
当初是先入sif再入坑的，当时选初始时看到kke的cv是南球就毫不犹豫的选了她。也许我就是和kke有缘吧，等后面补完番和live后也还是最喜欢kke，当初入坑时迟了点没赶上特典绘好气啊。
之前半年有点心累就基本半退坑了，直到4.0大更后才重新回坑，看到图标变了还是有点伤感的，该来的还是来了，缪斯正在慢慢淡出这个舞台，将这个舞台留给了后辈，虽然个人对水团无感但是还是真心希望水团能再创造另一个传奇。
sif的每一个人物的立绘和剧情都是经过精心设计的，都是设计师们的心血，这也是一个并不具有高难度要求的音游能够长期吸引大量人的重要原因。不打时还能舔卡(滑稽)。
4.0后又多了许多很复杂的设定，不是很懂的萌新可以先去国服或日服贴吧逛逛，看看里面的介绍贴。组卡的话自己多尝试一阵子也就慢慢会了，实在没经验就问问别人吧。
肝活动的话我这个人比较懒散就肝过两次一档，其他基本都是二档或者拿卡咸鱼，毕竟现在还是以学业为重，也抽不出太多时间给游戏。
好像也没有什么东西可以写了，就先这样吧，文笔不好献丑了。
写得不错呢，虽然在这个游戏上是一个萌新，但是看到卡片上的小姐姐，真的都很可爱呢。
master的街机铺会满足你不够难的要求，四个手指都不够用
ac那个谱当我没说，为了那首破歌我特意拿出板来打才fc
大概两年前吧，听说邪教的厉害，入了国服，那个时候好像是什么七大不可思议的活动，那个时候我还是海厨。最后因为中考的原因弃坑了。最后连sr都没有，前些时间下回来了，玩了一段时间，变成了凛厨啊QUQ，但也只拿到了两张sr，可能我骨子里不是音游的材料(其实是是手残)，最后选择弃坑。假如官方出RPG的话，我一定。。。那个时候我这么想着。今天翻tap，水团的时代已经来了吗。我陪缪斯走的那几年，挥洒了我所有热情，我爱缪斯，不管什么时候，她们的故事都会延续。
缪斯forever，不会走远。
完了！完了！最后一个图标也被攻陷了！
那年肝南小鸟的活动，我的索尼手机屏碎了，为了不影响活动pt，我一方面用同学手机接着肝另一方面在京东上火速买了个手机，终于没耽误pt排名。。。。现在想起来我也是怪拼了。
国服弃坑了，日服rp高涨，已经有了十几张ur和六十多张sr，那几天阴阳师火了，人人都在讨论ssr，想起我当年往事还有122级无ur的窘状，我淡然一笑，深藏功与名，消失在人群。。。。。
日服3个账号都没有UR，国服5UR全是单抽，我觉得我还是蹲在国服算了，日服不适合我
同国服百级无UR
活动不是有送吗
那个数值太低，要是算上的话我已经15ur了70sr（cd送卡），无卵用
玩了CGSS这游戏玩不下去了
玩了三个月不到的萌新希厨默默等待各位dalao4.0回归。怎么说呢，这游戏，是信仰吧。我也只是微氪，有过保底和坠机时怀疑血统的无奈，也有抽到UR时睡不着觉的兴奋。easy、normal、hard、expert……从零开始学习打call，对着谱面练，用llp练。听到那熟悉的旋律和声音时，脑海里总会莫名奇妙冒出一堆call←_←（毒曲默默流泪就不说了-_-||）或许这就是lovelive，或许这就是我们愿意一直追随下去的奇迹和希望。
这游戏绝对肝得停不下来，妹纸们太可爱有木有。
最近单抽出了吃瓜希，离三色UR希的梦想只有一步之遥了，开心ヾ(^▽^*)))
作为一个在缪斯老粉，说实话对于水团的存在是有不满的。不太理解为什么水团的出现意味着缪斯解散，更有想过因为水团出现所以缪斯才解散。但是理智来说，水团毕竟是ll的新生代。缪斯是永远不会毕业的，作为后辈我支持水团，但是不会粉。缪斯给五星，水团扣一星，ll加一星，最后还是给个五星吧。
缪斯也不能完全说解散（虽然动漫里面是这样），只是暂停活动。
也希望新生代水团能给做的更好吧。
嗯，说实话当初看见水团认识的时候挺失望的，索性歌还不错
对，权当听听歌啦。
还有，缪斯没解散，小姐姐给出了解释……
讲道理，我一个不粉的人都知道只是暂停活动，你个老粉说解散
绝对是五星的吧
一开始就入了坑，期间换了好多台手机，每次就算不玩也会把这个游戏下下来，就算看着也安心。
缪斯也追了五年，从动画播出到现在。最后的希望大概就剩东京奥运会了。
最忘不了的，就是那九个边唱边哭的小姐姐了吧
不会吧…东京奥运会不至于让小姐姐们上台吧…
有个投票来着，但是到时候可能是直接放视频，真人可能性很低啊
东京奥运会似乎是初音，o(´^｀)o(ノへ￣、)
对的，已经内定miku了。。
哭泣
今天抽了一张ur，人生中第一张ur。
嗯看着条评论我又想起了那时刚刚出UR的情节，很激动很开心，虽然我不能称的上是一个合格的拉拉人但是我也是打心底爱着μ's，更改图标心里也很不舒服，但是属于μ's的时代终究回过去但是属于她们都成就和带给我们的欢乐会一直留在每个人都心里，可能有些人不喜欢水团就疯狂的喷她们，可是这样就只会给μ's粉丝带来很多的侮辱，别人就会认为这个偶像团体的粉丝都满口脏话肯定她们也不怎么样。当然她们在我的心中永远不会被遗忘，也希望大家能够支持水团。
曾经玩了一阵，后来删了，又装回来……没玩几天又删了。找不回原来的感觉。换人什么的都不是主要的，歌还能打，卡也会掉，背景也能选回去，关键的问题是:
1. 时不时就来一记闪退
2. 一登录一定提示有好多新消息，还都是交易小广告，好几个号每小时刷一次
3. 新消息烦成这样居然没有拉黑或者举报之类的方式能解决
以前玩的蛮开心的，后来变这样也是…………唉
确实需要加个举报功能
小广告确实是个问题，不过比起某些游戏还好吧，平均一星期一则
新号玩到104级，各种肝活动+抽卡有了22张SR其中3个觉醒，没有UR都要死了o(╯□╰)o，听了贴吧的坐飞机，一张飞机票直接出了浴衣海啊啊啊啊啊~\(≧▽≦)/~脱非入欧啦！
不过说实话，LL先玩的游戏才去看的动漫我也是奇葩╮(╯▽╰)╭
交出飞机票！
μ'sic forever!
μ's forever！
“总有一天我会让台下坐无虚席”
只当了一年多的拉拉人 但对十八个老婆的感情还是太深太深。我没有像圈里的dalao们那么了解μ's 家里也没有经济让我去魔都、日本看μ's的演出。_(:зゝ∠)_我只想默默地守护她们 支持她们 爱她们。❤
当emi她们在FL哭着唱完仆光 喊出了最后一句“今が最高！”我才发现结束了呢。( ´﹀` )四月一日不再是愚人节。是一个ller大声痛哭的日子。
是にこ使我爱上school idol 使我入了二次。(ฅฅ*)♡我喜欢她的笑容 喜欢她的性格 喜欢她的外貌。她是一个有责任的女孩子呢♪会照顾弟弟妹妹 那么喜欢偶像其实是想给别人带来笑容w にっこ にっこ に~⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
如今水团的到来 我并不难过 我支持她们 我相信她们会像果皇一样再次创造奇迹(*'v`d)
“台下早已坐无虚席 而台上却空无一人。”
9-1=0
有没有拉拉人扩列啊ヽ(愛´∀｀愛)ノ
总觉得不敢在人前看这番，感觉很羞耻
诶_(:D)∠)_
因为都是少女，而且动不动就跳舞。。不过剧情和歌曲真的是非常好，就连二赖子的歌也不错
二赖子。。。我要叛教了
看到还没换的图标真是一阵感慨。
入ll这个坑最早就是看动画，然后马上就玩手游了。
只是现在已经很久没有玩过了。
连那时应援的热情也慢慢在流逝。
唯一遗憾的是没有亲眼见一次小姐姐，活动都没有跑过一次，真的是挺咸的。
嘛，其实最幸运的，就是因lovelive而遇见大家，遇见各位拉拉人。话不多说，懂的人，自然懂。
最后，就是，不要以纯游戏性来评价这款游戏，对于我们来说，感情甚于游戏，请一些还不了解lovelive的人不要妄作评论。
萌二，就当没看见吧。
by 影少
老哥，稳(●°u°●)​ 」
😌
日服已经换了
我知道啊，不然我感慨什么。。
唉，不过游戏还好，μ's的内容还是有的
稍微写写自己作为第十人的旅程吧
从1st就知道缪斯，但是由于不喜欢偶像这种类型就没有特别的关注
fl我记得b站有直播来的？当时我在干啥反正没看，这也算是一个遗憾吧。
等到今年四月份，去逛漫展的时候看见了有人在跳人鱼（当时还不知道叫这个名字），就感觉这首歌蜜汁不错，就打算去搜一搜。
在某舰r群里问了一句，就有个人告诉我这歌叫什么什么然后就说要带我受洗成为ller
我当时表示我好方，他就说先下游戏看看再说。玩了几局游戏，我的认知主要有两点∶握草这游戏好难，对手残党真不友好；握草n和r的属性差太多了。
之后玩到了三十多级吧，由于工作和肝舰r，ll就卸载了，但是我却看起来了动画版！！
动画版看完了之后自然就是live，从1到5全部看完，然后就是搏击俱乐部，希绘花园等等。回过头来看，劳资已经是一个不折不扣的ller了。
圣诞节的时候缪斯聚会六缺楠南鹿的那张照片我发到了空间里面，写上了一句你们是合而为一的光芒。那时和带我入坑的那货打赌：有几个人看这条说说我就去看几遍仆光的live。我清楚的记得我整整花了一天的时间去看。从早八点到晚十点，我早已经泪流满面。
别忘了你们还欠我们一次报数，别忘了台下早已经人山人海。
μ’sic Forever!
live的1到5哪有？找不到
度盘/s/1hsI9VWo  就这样吧
显示页面不存在呢
文件已取消
之所以入了sif的坑，更多原因是因为我能和她们更近一些。距离FL过去，不知不觉还有一个多月就到一周年了。想来缪斯十八人，不知不觉中陪着不少人一起成长了吧？可惜我入坑晚啊（笑），去年五月一日入坑的我，正好是FL结束一个月。可能是冥冥中要注定见识到这六年的奇迹，我成了一名拉拉人。
还记得那几天FLBD发售，字幕组加急肝出视频发到B站。那一天晚上我回到宿舍，看到更新了4.1的仆光，躲在被窝里，慢慢的看完。哭到不能自已，又怕吵到舍友，简直要在被子里昏厥过去。
这是怎样的一个奇迹啊。不知道用什么话去描述，语义表达一直超烂，我现在也是半夜多愁善感一下....总之，作为一名拉拉人，这款游戏非玩不可，独特且优秀的打击机制，在不是很大众的音游市场上别树一帜；不是拉拉人也应该试一下，缪斯（水团也即将加入）的歌曲本都是很好听的，加上特殊的九键回环式击打，也充满了标志性。
游戏里是有剧情的，感兴趣的话不放跟着剧情走，熟悉动画的人或者说熟悉LL这个企划的人感情也许更深。不熟悉LL的人权当随便瞅瞅好了，感兴趣的话可以去看动漫233或者去关注下三次元里的缪斯，毕竟那才是LL的灵魂所在，我们ller的终身信仰。
等到国服缪剧情完结的那一天，see you next time 出现在屏幕上的那一刻，希望你会想起在某个夜里，有只咸鱼一样的拉拉人，还躲在被子里看着东蛋里的仆光偷偷哭泣。
毕竟那天过后我们都会长大。
橙色奇迹，永不落幕。
我只知道9人。。后面的看着怎么感觉碍眼。。。。
说十八人是因为大家一直都觉得十八个人才是完整的缪斯(´▽｀)ノ♪明天就要大更了，心情一时复杂于昨夜乱码了这些小字，表达不是很清楚还请谅解╰(*´︶`*)╯总的来说，就是一个式子【18—1=0】
讲个笑话，其实是十七人
十八个人的是LL，缪斯只有9个，水团也只有9个
不是很懂厨缪就要黑水的是什么心态。
你可以说你不喜欢水团，但是请尊重一下喜欢这个企划的人不好吗。
我是从一单开始就喜欢上了这个企划，每个团员闪闪发光的样子让我很感动，虽然触动没有当时听sh那么大，可是之后的待爱，DW还有夜空是否全然知晓让我瞬间跳水！（没有GK我要死了）
至于游戏性，肝肝肝，抽抽抽，基本无氪，很良心的fans向游戏。（才不是黑菲特 我们走）
难度也不高，很容易上手。
值得五星的一款游戏。
曜梨都是我的！（划掉）
真的搞不懂那些缪粉黑水团的，好在我是双推党
说得好啊，我也不理解不推水就会被道德指责不支持所谓“奇迹的延续”的心理呢！顺便问一句，你要耀梨。那缪斯呢？
对，各喜欢各的不是很好么，希望还是好好享受游戏的乐趣啦。
反正脑残粉不管是哪边的都很烦啦
顺带一提缪斯推的是海爷（端瓜海觉醒超可爱，感谢4.0 233）
而且4.0之后又不是不会更缪斯的卡池和出缪斯的活动，logo我也觉得初始的果皇看着很瞎啊233
2014年8月，LL走入了我的生活
我从白嫖看动画，到听歌(还是南酱带我进坑。。。)，再到看live，后来进入sif，从最开始的版本玩，考试卸。2.0的时候sdo给我来了条短信，继续玩，考试卸。3.0也是一样的套路。
然而刘主教说，这游戏也不知道能玩多久了。
陈天桥绝对要流失一堆客户。。。怎么说我也不停不停氪了好多进去啊。。。
到现在记得，那天半夜，熬到零点，十一连一发入魂UR海的激动。
LL给了我太多，然而我最多只算一个sifer，我只买过扭蛋，一番赏和fl。
我想，卸了吧，我也该努力了。
高考也好，竞赛也好，漫漫人生长路，沧桑人生余年，九人的歌声会一直伴我同行。START:DASH!!
Fight dayo!
俩年了，头一次玩一个手游这么长时间，记得刚抽到ur的时候都不懂，发到贴吧里面问，果断被封，到现在冲过一次88心，俩次52心都是15年ios平台超低价买的52心淘宝才110多。氪金500以内，目前9个ur，已经很满足了，期待国服4.0
就是冲钱我从来没有抽到ur都是保底，好几次不想玩了，去抽奖就给ur已经挽留我三次了(●—●)，有时候在地铁上玩的都不想玩了┐（─__─）┌，宁愿刷刷头条也不愿意进游戏，最近几期国服活动参与人数少了很多，上期活动差不多平刷就可以进二档，唉
老司机~
好多次想弃坑，不知道玩啥，就那我最近玩的崩坏3，撑死我就冲个月卡，目前34级用的蓝色装备，人物就一个s的月光，打深渊太难打，攻击太弱，都打不动怪，我以为这游戏很考验技术，去b站搜索视频一个，我靠（｀Δ´）！土豪也没啥技术，还不如我呢，就是装备到位了追着怪打
仔细想想还是ll好，虽然有时很腻，技术到位了，就没有打不过去的歌
这种游戏的操作方式不会是屏幕出现圆圈然后你去点吧…
崩坏3氪了1400，不想说话，最后深渊太累。还要心机，弃坑，5星电磁枪加月光
评论后面有4.0版本(以日服为准)更新的各项条目，供有需要的人参考(现已更新至4.4版本详情)
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
14年的时候被同宿舍一个伪LLer安利了游戏，玩了一会儿就卸载了，直到后来正式入坑之后又重新装回来，却又因为sd不知道干了什么，每次从后台关闭就无法再次打开除非重装sif，卸载了国服进了日服坑。如今日服也玩了4.0大半年，终于听说国服要更4.0，特此5星评论留恋。
PS.不可能回国服的，这辈子都不可能回国服的，日服又是更新快又是新活动，里面各个都是人才，说话又好听 我超喜欢在里面的。
国服4.0的全中文界面实在是触碰了我作为一个LLer的底线，再加上和我的破手机蜜汁不兼容，国服就此告别吧。
_________________________分割线
4.4更新项目(4月3日)
-设置界面UI更新
-新增引继码规则(国服无用)
-新增Note键位风格替换(有两个键位皮肤可替换)
-在点击/长按/多点的Note基础上增加滑键(多个同时出现，需要在键位上左右滑动的Note)
-新活动玩法(界面近似于RPG游戏或大富翁类游戏，具体玩法不详)
-每日签到奖励界面使用新UI
-增加Aqours专属辅助券卡池
-N卡将组成SIF的特别学院偶像组合并UR化(未实装)
4.3更新项目(3月9日)
－开发商与登录界面自适应屏幕大小(也就是两边的黑边被填上了。。。正式进入游戏后复原。。。)
－Live界面选择其他玩家加成时会自动筛选出当前歌曲曲风的玩家列表
补充之前遗漏
－歌曲可筛选(类似卡片筛选)
－课题增加追踪功能
考虑到国服已经更新到4.0，从今天开始我会把4.0和的特别更新项目单独筛选出来，在此进行说明(3月4日)
Live
-Live界面的歌曲LP花费可点击以进行倍化消费来获得倍化收益(包括但不限于经验/G/绊等)。可选择1-4倍的倍化游戏。但如果倍化后花费的LP大于玩家的LP上限，则无法进行该倍化游戏，即使溢出后的LP足够也不行。
例1:在进行经典活动时可以通过倍化消费LP/道具来一次获得相应倍数的道具/pt(已经倍化消费的活动曲也可以再次倍化)
例2:玩家拥有90点LP上限，和溢出后120点总LP值，但因为LP上限不够，所以依旧不能游玩4倍倍化的EX/MA难度曲目(消费100LP)
-MA难度开放街机移植谱，难度为12星(大佬杀手)
活动
-增加分数榜单排名奖励，奖品为贴纸和Loveca。
分数榜单取本次活动期内玩家进行的活动Live所获得的最高分数。
排名榜内可查看前3名获得该分数时所使用的卡组及装备的宝石(国服是译的这个吧？)
-AC联动
AC指LoveLive!School Idol Festival ~after school activity~，即LL的街机游戏，该功能用于和街机账号进行绑定
(需要国内引进且SD有参与，否则该功能将不会在国服出现)
---------------原文(2月发表)--------------
以下是4.0相比前代版本更新的项目(再提醒一次，基于日服，仅供有需要的人参考)
UI
－全界面按钮缩小
－在 剧情 Live 招募 界面左上角增加μ's/Aqours主题切换按钮(三界面切换状态共通)
－Aqours主题下，下载界面 Live曲目表 登录界面(及其背景音乐) 待机背景音乐 活动界面背景音乐 招募界面卡池改变为Aqours专用的相应项目
－μ's主题下不变(与前代版本相同)
－退出时为哪个主题，再次启动时保持该主题
－下载界面进度条数值精确到0.1%
－在 Live 界面左上角(组合切换按钮旁)，增加普通曲目/日常曲目切换按钮
－在Live界面底部的难度选择移至顶部两个切换按钮下方并使用新UI
－μ's主题下日常曲目增加新难度MASTER(10－12星，消费LP25)，曲目将会按照发售日从一单开始放出，每隔一段时间将会删除老曲目
－放大歌曲曲风标志
－日常曲目下各难度(MASTER除外)增加随机曲目选项(可随机到该组合特定风格所有曲目，包括但不限于当日的日常曲目)
－曲目难度星级移至左端曲风标志上并直接以具体数值表示
－歌曲名字右方新增倍化收益按钮，可选择倍化消费LP来一次性获得倍化收益(倍化前提是你的LP上限要大于等于你所选择的倍数LP，与拥有多少LP无关)(此功能可能要后续版本更新)
卡片
－部员界面新增镶嵌技能管理
－卡片的圆形边框改变
－卡片的立绘边框改变
－UR所属星级由7-8星提升至9-10星
－新增卡片SSR，所属星级7-8星，每张卡都拥有专属背景(与UR相同)
－卡片自带技能增加经验值槽，需要使用专用技能提升卡提升经验
－卡片增加镶嵌技能槽
下方卡片等级括号内的数值代表该卡拥有的镶嵌技能槽数量，逗号前是觉醒前的，逗号后是觉醒后的
N(0，1)
R(1,2)
SR(2,4)
SSR(3,6)
UR(4,8)
－增加彩色贴纸，通过劝退UR获得，金贴纸改为劝退SSR获得
－可通过贴纸进行觉醒(N卡除外)(贴纸觉醒的卡需要觉醒两次才能解锁额外的镶嵌技能槽)
－所有卡片管理/劝退/使用界面增加筛选规则
组合(μ's/Aqours/其他)
学年(一年生/二年生/三年生)
状态(觉醒/未觉醒)
等级(N/R/SR/SSR/UR)
其他(原版本排序用规则)
多个筛选规则可同时使用
－觉醒界面会自动筛选出所有可觉醒卡片并屏蔽不可觉醒卡片(需要显示的话请将屏幕顶端的显示所有打上勾)
－所有管理/劝退/使用界面新增选项卡 辅助卡片，所有辅助卡片将移至此处
－新增PURE属性R辅助卡 小香菇
－所有已觉醒卡片可将卡面立绘切换回未觉醒状态而其他属性保持觉醒
－可单独将卡片设置为看板
－各级卡片出货率(不适用于国服但可在此基础上推测)
UR 1%
SSR 5%
SR 14%
R 80%
－训练界面增加自动添加卡片的按钮，可根据特定规则(玩家可进行变更)自动添加玩家拥有的卡片作为陪练
－卡片详情页增加 类型(TYPE) 按钮，点击可看到该角色所属 组合 学年 小队
Live
－Live总结界面增加COMBO评分显示(S/A/B/C)
－Live总结界面增加宝箱功能，积累每次游戏的分数，达到特定分数后可开启宝箱，每次开启后会随机重置特定分数目标宝箱
宝箱可开出镶嵌技能
活动
－4.0后所有活动都将是双人活动
－通过累计pt可获得其中一张SR(最大可获得三张)
－通过pt排名可获得另一张SR(最大可获得三张)
－新增歌曲分数排名奖励，奖励为贴纸和心(可能需要后续版本更新)
-μ's活动只会遇到μ's的歌曲，Aqours同理
-μ's与Aqours活动将会轮流进行
课题
－课题新增Aqours专属课题
－通过完成Aqours课题来完成主线课题以解锁Aqours剧情
设置
－新增功能 卡片数据下载方式变更
可设置为版本更新时下载或即时下载
即时下载指版本更新时不下载新卡片数据，直到玩家遇到该类卡片时才进行立绘等数据的下载
镶嵌技能
－增加物品 镶嵌技能(被动型)
－镶嵌技能分为 普通技能 特殊技能
普通技能只用于增加卡片三围数值
特殊技能用于增幅卡片的自带技能(如提升分数加成，提升体力恢复，提升强化判定时间甚至改变卡片自带技能效果)
－镶嵌技能有些会有学年和属性限定装备(如二年生限定就只有二年生角色可装备)
－不需要的镶嵌技能可在管理界面内卖出获得G
-每个镶嵌技能占的格子数从1-4个不等
-不可装备重复的技能
招募
-将不再出现无保底卡池
其他
－SIF街机联动(此功能要等SIF街机引进中国，可能永远不会出现在国服。。。)
完
日服在哪下
百度贴吧lovelive日服吧，那里有适应root手机或者小内存手机的版本，或者你可以下完整数据包自己复制进内存里。具体请看我在TapTap的日服评论。
顶顶~关于现在4.0的变动描述很详细~☺
谢谢啦
镶嵌技能又是氪金点
玩了差不多两年，只要平时多肝活动，还是可以获得一些不错的卡牌组成一个全觉醒sr队的，这游戏对新手还算友好，现在最新的版本福利也多了，基本每天都能拿到一心，而且一百级以下升级经验减半也算是为了让新人更好的融入游戏当中；可能有许多没玩过音游的新人在体验游戏过程中会觉得很虐，比如easy难度不能fc的甚至跪了的，不要着急，慢慢来，只要你每天坚持上线游戏，一个月你就能通hard难度了甚至fc它，再过一两个月说不定你就能fc较简单的ex曲；然后前期主要就是觉醒n卡，刷满绊开剧情拿心，注意！一定要控制住你的麒麟臂！不要单抽！在活动结束后会有个11连此出sr，攒够50心进行十（xue）一（tong）连（jian）抽（ding）！初期11连能大幅度提升你的卡组，把你抽到的卡按不同颜色分配卡组，尽量让一卡组颜色完全相同，异色卡往两端放，同颜色sr和ur放中间，接着升级卡片建议先升r卡，如果你抽到UR了，那么请别（quan）升（tui）级（ta），金币不够就打歌通剧情，你也可以选择卖ur（如果你有的话，而且极不推荐）。
关于活动，目前国服活动包括传统，sm，mf形式的活动，以后还会有cf（是这样叫？）形式的，以前活动是传统—sm—mf这样的顺序轮流进行，现在为了赶日服进度把连续两期的sm活动合并为了一期，mf同上，合并活动的强度比未合并活动强了很多，更耗肝力，更耗心，例如上期绘凛的一档线127000（肝到想吐），想肝活动，最起码打h难度分数能s吧，不然就是浪费，然后就是lp多少的问题，该不该肝我说不清楚，因为我很久没玩过新号，我在这里也说不清楚，详情我建议去lovelive国服吧了解，dalao多老司机多而且比我专业，总之记得要肝活动提前备好50心（可能不够？例如绘凛？）以上，而且，谨防最后一日的爆菊大戏！
最后再强调一点就是，心很重要！除非特殊情况否则千万别拿来复活啊什么的！
以上只是心血来潮写的（感觉写了堆废话），如果哪里出错了，欢迎dalao纠正下！贴吧的新手教程比我的更详细，而且更准确，还是建议想玩这游戏的新人去贴吧详细了解。
新人上来还是不要考虑档线问题，不课金40级之前卡组都组不好，安心打完一（二）卡就好。
哇哇哇！这个好用心！我以前安利了好多人ll，然后通通都是几首曲子下来觉得太难，弃了！就是么弃了啊！拦都拦不住！
培根：萝莉就是力量。
达尔文：物竞天择，萝莉生存。
海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！
古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。
洪迈：成也萝莉，败也萝莉。
麦克马决：萝莉是不分国界的。
孔子：三人行必有萝莉焉。
老子：萌可萌，非常萌。
古云：萝莉控之心，路人皆知。
中汞：向伟大的萝莉致敬!
狄卡尔：我萌故我在。
卡缪儿：要对生活的每个萝莉都充满感动。
汉光武帝：有萝莉，事竟成。
荷拉斯：好的萝莉是成功的一半！
拉基斯：没有萝莉，就不可能有自由。
谚云：万般皆下品，唯有萝莉好。
拜伦：白日莫空过，萝莉不再来！
居礼夫人：弱者等待萝莉，强者创造萝莉。
明智光秀：敌人就在萝莉寺！
爱迪生：萝莉能增进快乐，减少痛苦。
颜之推：积财千万，不如萝莉在身。
曹操：宁教我负天下萝莉，不教天下萝莉负我。
刘备：孤之有萝莉，犹鱼之有水也，愿诸君勿复言。
西谚云：伟人的后面必定有一位伟大的萝莉。
元首：反对萝莉的，都是德意志的敌人!
古有云：不经一番萝莉控，焉得萝莉扑鼻香？
白居易：同是天涯萝莉控，相逢何必曾相识？
管仲：生我者父母，知我者萝莉也
孙中山：推倒萝莉尚未成功，萝莉控们仍需努力。
莎士比亚：萝莉是一朵生长在绝崖边缘的花，要想摘取它必须有勇气。
鲁迅：其实世上本没有萝莉控，喜欢的人多了，也便成了萝莉控。
惠特曼：如果有什麼可以视为神圣的，萝莉就是！
邓晓萍：不管黑萝莉还是白萝莉，只要够萌，就是好萝莉。
爱默生：萝莉并不比御姐贫***，她只是需要多发育五年而已！
孙子兵法：萝莉，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
胳膊强壮：我的一小步，却是萝莉控的一大步！
诗人布莱克：一沙一世界，一花一天堂，掌中握无限，萝莉即永恒。
希洛.唯：一切阻碍我萝莉的人以及妨碍我性命的人都是我的敌人。
拿破仑：萝莉？那是一个沉睡的萌女。让她去睡吧！因为她一旦醒来，她将会震撼世界
66666
我不是萝莉控，只是我喜欢的人是萝莉qwq
一个成功的男人背后一定站了一个萝莉
又被撒狗粮，我撑了
qwq
这个游戏大概是我手机上存留时间最多的游戏了。三年还是四年我是记不清（没有时间观念）国服开了就一直到现在，从狂热到慢慢淡了下来。到今年送的UR卡没有拿_(:з」 前前后后的3个UR 果然毒奶 本命就是出不来卡。记得第一次玩的时候easy都要打好几遍才A 现在hard EX都能打到S 现在的淡然让我不卸载她的缘故是因为那是信仰。我为信仰氪过金，然而氪金也改变不了我的命运_(:з」 即将迎来的4.0 版本SS的姑娘们将要活跃起来了。 LLSS的姑娘们也很可爱，没有了刚出的时候万人黑的场面了，期待LLSS的到来。我不会放弃我最喜欢的那18个（17）小姐姐，因为 μ'sic forever！
好友列表里这次的活动也只有3个人还在。好多熟悉的朋友都已经1年离线了，想了想自己又何尝不是呢。
我会让她留在我的桌面上，直到停服的那一天直到小姐姐们不再的时候。
我怀疑了三年，这游戏到底有没有UR
日服早就出llss了，推荐日服玩，比国服好一点，不过活动还是国服好肝
也是 好友都一年多没上线了……
今年UR也没拿上……
唉
楼主留下你的游戏ID，我加你
现在终于4.0了，kila
九个老婆万岁…
如果奇迹有颜色，那么一定是橙色的，
因为那是高坂穗乃果的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是蓝色的，
因为那是园田海未的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是白色的，
因为那是南小鸟的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是冰蓝色的，
因为那是绚濑绘里的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是紫色的，
因为那是东条希的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是粉色的，
因为那是矢泽妮可的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是红色的，
因为那是西木野真姬的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是黄色的，
因为那是星空凛的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是绿色的，
因为那是小泉花阳的颜色！
如果奇迹有颜色，那么一定是九色的，
因为那是μ's的颜色！
有一种开始叫做《僕らのLIVE君らのLIFE》
有一种坚持叫做《START:DASH》
有一种力量叫做《No brand girls》
有一种前进叫做《ススメ→トウモロウ》
有一种巅峰叫做《それは僕たちの奇迹》
有一种鼓励叫做《Love wing bell》
有一种魔法叫做《Dancing start on me》
有一种奇迹叫做《Snow halation》
有一种活力叫做《僕らは今のながで》
有一种喜欢叫做《爱してるばんざーぃ》
有一种欢乐叫做《SUNNY DAY SONG》
有一种光芒叫做《僕たちはひとつの光》
有一种不舍叫做《さようならへさよなら！》
有一种分别叫做《これがら》
有一种永恒叫做《ミはμ'sicのミ》
有一个组合写做μ's，读做奇迹
有一种颜色是奇迹的橙色
有一句不变的话叫做μ'sic forever，
那9种颜色：橙白蓝绿黄红粉紫冰蓝
那个永远的奇迹：μ's！
小鸟的代表色是灰色吧……
有一个名字写做“变态”，读做“白井黑子”
那我很想问奇迹的颜色到底是哪个
me too
官方应援鸟色是白色……
sif变了，这是我卸载唯一的原因。
不只是图标，还有代理的态度。翻译越来越不走心，bug越来越多，判定越来越迷，卡池越来越炸…最重要的，是已经不会再更新的她们的歌。
水团的各位当然也很有魅力，而且都很努力。
仔细想过了为什么不厨阿库娅，果然还是因为和她们一起经历过太多了吧。她们在我最无助，最迷茫时出现了，给予了我太多的勇气和决心。不是不想把水团放进心里，而是心中的位置，早已经有人占据了。果然，我还是太矫情了吧（苦笑）
加油吧，阿库娅的米娜。还有，对不起。
守望果果的笑容到最后一刻，这是我唯一能做的了。
那你还给五星啊
那啥 缪歌还是会更新的。。而且ma在国服还没出呢 退坑有点早吧
我是LL日服玩家，其实最开始玩的是这款国服的。不过，自从玩过日服后发现，国服和日服真不一样。唯一缺点就是日服不能氪金。本人也不想找代。所以攒心一直玩到现在。看评论，国服玩家目前还没有升到4.0，日服已然4.2。不知道如今国服LL如何，当时我转日服时候，国服还没有贴纸商城。过节或者LL大事时候也不送心或者UR。毕竟国服属于代理。也通过这款游戏让我深深的感觉到了，官方和代理的区别。所以，我现在玩游戏，只找官方版本的，代理一般不玩。跑题了。-_-#
对于萌新，尤其是新入教铁粉，我提建议就是，先玩国服熟悉一下。转战日服。操作，界面几乎一样。就是多一些出新功能和活动。（活动比如之前N卡投票，和当时水团刚出来时候投票第一张UR卡做谁的，最后是曜(&gt;﹏&lt;)如果有这些活动的话这段请忽视。毕竟现在国服没玩几天，不过看版本我估计也不是同步的。）
玩日服LL不需要VPN。只要谷歌套装。具体安装教程去贴吧找。
如果你是LL铁粉我还是建议日服的。毕竟活动消息什么第一时间收到，线上活动也能参与。如果你只是随便玩玩，国服就可以。
个人建议，国服不要氪金，之前好像看过，50个心一次十一连。一百多？具体数忘了，反正不少钱，不是真土豪慎重。
我在日服攒50个心用不了多久。最多一天白获得8颗心（每日任务跳一首歌送一颗+过生日送5颗+签到+月初活动，5天一天一颗）。说实话，比我在崩坏2中加着月卡等十连都快。
另外日服是引继码制的，所以说只要是你不是把这段码告诉别人号是不会丢的，其他丢法可以用谷歌给LL官方发邮件找回，也可以绑定谷歌账号。
以上个人建议，不喜勿喷。
国服说是4.0其实内容是4.1的
我是先玩游戏入的坑，明明是三年前玩的，却拖到去年暑假里看了LL。在那之前我总是想偶像啊…反正会有一般少女漫的感觉，玩玩游戏就好了，番还是别看了。后来终于下定决心，想着我也应该了解一下她们，定定心心坐在电脑前面真挚地补看那部番。
Honoka Kotori Umi Hanayo Lin Maki Nico Elichika Nozomi
九人的聚集创造了前所未有的奇迹
那个时候我一边看番一边抹眼泪
最后知道了FL小姐姐们暂停活动更是高兴不起来。
我那时是如何如何后悔，如何如何悲伤
结果只能一遍又一遍地看小姐姐们的live，渐渐地了解为缪斯九人配音在三次中表演的声优
惠海 彩彩 森森森 小鹿 rippi pile 空丸 南酱 kssn
不知不觉中LL已经变成我心中的信仰了
而后期的水团虽然继承了缪斯的衣钵【哪里不对】走的算是花路，但她们也有挫折也有困难
缪斯也好水团也好哪一个都不能被轻易替代
说了一些和游戏没关系的话真是对不起
关于游戏，脸黑不黑还是要靠抽卡才能知道
我也不算太非，全程无氪至今5UR【觉醒的算一张，不算特典】盛大至今不更4.0有些让人失望，只能勉强依靠不久后的单限和可能到来的cf留下一些玩家也因此泡泡海的的档线爆炸害我差点没一档
最后的最后弱弱宣群：518572337
人少不狗的那种kkk
扩列的可以加1143096620❤
第一条评论同时也是第一条长评给LL给信仰
——狮子
加油！
谢谢！：）
前两句话跟我的经历一模一样~只不过我补完动画后马上预定了去上海的机票看了LoveLive剧场版~
我还是来的太晚了【泪】
从入坑开始已经玩了SIF一年半，因为太非(150级0ur)换了个自己当时看来很强的号(养到现在全特典10真ur)(蓝精灵一个(σﾟ∀ﾟ)σ)，现在退SIF了(感觉没动力玩了QAQ别打我)，辣鸡SD要鸽4.0到啥时候？！I am angry！
期间也参与了各种组织的活动(某居、某弦、某宫、某家、某窝……)搞了不少事情~也认识了很多拉圈的dalao和julao们，创造了极其美♂好的回忆。
仔细想想，这不就是“大家一起实现的故事！”的意义么:素不相识的我们通过一个名字“μ's”而拥有了共同的信念，收获了属于我们的友谊和奇迹！哪怕我们可能无法亲临小姐姐们live现场、可能一生都无缘见她们一面，或者当我们认识她们时已经离fl不远……但我们难以忘怀的每一份感动和理解，都已化作新的生命源泉，将元气与力量注入这个九色的名字:“μ's”！这就是ller！
还想到EMI在final live最后说的“与大家相遇，与LoveLive！相遇，与成员们相遇，真的是非常幸福的六年。μ'sic forever！今后还请多多指教！”也不是我们想说的么？真是心意相通呢(笑)！真的非常感谢μ's和每一位ller(鞠躬)！
也请各位和今后也请和Nico一起“Niconiconi~”和果皇一起“Fight哒哟”！
水团的小姐姐们也都非常棒，请接住奇迹的羽毛！(顺便抱走Nico和夜羽大人)
今が最高！
μ'sic forever！
那个。。。这次复刻活动完应该是4.0
。。。dalao缺兽控好友吗
知道的，但是还是没打算回坑(为什么不是鸟妮姬？)
我们认识的，我是尼采
诶，发现同是召唤师诶
建议先看番再玩，新鲜劲儿过了玩的就是情怀。最喜欢打那些动画里的曲子，自动脑补画面，蜜汁感动。
剧情好评。音乐好评。
游戏难度一般，比较容易上手，习惯就好。
收集控福音。稍微讲点技能配合。
ll大法好(๑•̀ㅂ•́)و✧
lovelive不是大法哟～请更改一下措辞
缪斯forever！
新田惠海、内田彩、三森铃子、久保由利香、饭田里穂、Pile、徳井青空、楠田亚衣奈、南条爱乃。高坂穗乃果、南小鸟、园田海未、小泉花阳、星空凛、西木野真姬、矢泽妮可、东条希、绚濑绘里。18个名字，9个人，3个小队，2个次元，1个组合，写作μ’s，读作奇迹！μ'sic forever
μ'sic forever！
lovelive国服我可以说跟日服差很多，在角色上日服早就有Aqours而国服却没几个Aqours歌曲也才3首，再说难度速度，日服现在随便调，但国服却不行，抽卡上到现在都没怎么抽出过好卡，UR就很不用说更加难抽，而日服随便单抽，11连抽出卡率极其高，所以国服就是坑。
4.0版本要出来了，虽然不知道是什么时候，但应该快了，到了4.0就可以切换Aqours和缪斯了
国服本来就比日服晚很久不说，盛大貌似是让国服完全按照日服的发展节奏来的，水团什么的估计得明年才出
台服都要更了，国服还会晚吗
反正我等到国服大更新后在再下回来
毕竟盛大效率我也是醉了
我也在玩，说实话挺早就注册了，当音游玩的，玩着玩着吧，就觉得命中判定有点难，就放弃了，这次听说4.0很多人回归又拿起来，把一些手里的n卡合并以后，卡面太美了。。。又有了想玩玩的冲动了，但是我要告诫自己别随意冲太多钱，这些SR，UR看起来很美，不过我也不知道她们能发挥什么作用，总体来说LL应该是非常高品质的明星音游。
老大大大大....？？！
合影(๑•́ ₃ •̀๑)
前排
前排，老大居然出现了
前排
自从更新4.0后，就只有美服的是粉色背景果皇了，其他的都换成了蓝色背景的千歌酱，或许μ's的时代已经过去，或许她们仍然存在在我们的心中，但是这并没有什么，μ's是奇迹，水团则是延续。不要排斥水团，就像露比说的水缪一家，不想看见我们撕。迎接新的未来，或许让小姐姐们永存心中是更好的选择
我有果皇的图标，你要的话我可以给你，我也是在贴吧找到的
对呢，小姐姐们的歌声都很美哦。
然而我玩到130多级，一张真UR都没有
求图标
QQ141817153我给你
看到各位ller不厨水团有点伤心→_→
都说弃游、不玩了什么的……
真的是…说不出来的心痛……
就像当时一堆人骂水团垃圾一样…
为什么会变成这样呢……？
ller们可以继续厨μ's，现在又可以厨水团。
两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又能给ller们带来更多的快乐。
得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……
但是，为什么，会变成这样呢……
PS:你们不要打我打的这么熟练啊눈_눈
白学家先拖出去打死
白学家？先打死再说
北原和纱表示很赞
为了双份快乐，给你点欢乐！
女朋友非常喜欢妮可，真的很喜欢那种，无奈她非常非，我自己的号抽到ur绘里就送给了她，玩了个小号居然又抽到了绘里，和她攒起欧洲票一块抽，她偷渡失败，我又拿到了一张绘里。我真是个被绘里眷顾的男人啊。如今和她分手已经四个月了，不玩ll也四个月了。想来她就如同妮可一样元气满满，可惜昔人昔景已经不再，愿她一切安好。
请节哀。欧洲人。
爱妮可的妹子都是汗好妹子   节哀
非洲人怒拒欧洲人
KKE嘤嘤嘤，我想要kke啊——绘理老婆呜呜呜
妮手在这怒求换手 👋
是的，缪斯是个奇迹，曾经感动了无数人。
我给一星不是给这个乐队，而是给这个游戏。
这个游戏带我入坑，带我第一次入教。曾经为了它我肝活动到半夜，摔坏了两个手机，换了手机第一个游戏也是它。
从初三到高三
没抽出一个ur
这游戏看脸
兄弟，我列表曾经一个从小学到初中没ur的人
看到入教我就想婊你
兄弟你抽不出卡干嘛怪游戏啊😂
兄弟，别吓我啊。我之前才刚玩一个月，就单抽出了ur。。更别说十连抽了…这游戏似乎对非洲人很有好啊
国服，日服，台服，美服四推路过，日服178+级8UR，台服173级5UR，国服当时还没有经验减半是我就有一张UR（浴衣鸟），直到出了经验减半我仍然是那一张UR，到了110+级的时候我快要放弃国服时，飞机票出了雪山鸟……（但现在我肝活动日服看情况二档或三档，台服每期二档，国服我已经有两期没肝活动了23333。另：我进LL时去错服了，后悔进成九游服，早知入盛大了，该死的浏览器QAQ）
我原来也是9游，玩到70＋是游戏炸掉了，之后改打日服和盛大
红米Note3打开游戏不是全屏怎么办Σ(ﾟдﾟlll)
我只有两边有黑条，也不完全是全屏
能教教我这么下日服吗
用TapTap搜lovelive，游戏图标是千歌的就是日服
——2.24——
先说好，这里双推，以及dia是我的。
——正文——
没啥多说的，玩了也有两年半了，以SIF为契机开始了解整个LL企划，见证了缪斯的结束和水团的发展，其余的该懂的应该都懂，就这样吧。
空丸生快
——2.20——
4.0了，水团也一年半快了，别的不论，贴纸啊心啊总是通用的对吧所以水团也没什么不好(滑稽)
——2.21——
看到评论区某些水黑缪黑麻烦举报谢谢，一些久远的言论还拿出来也简直了。
4.0来了哦。
点开始下载后卡在百分之一怎么办…
因为玩了LOVELIVE才会关注缪斯，
然后在B站上看香格里拉大澡堂的现场版，
然后喜欢三森铃子和楠酱……
每次抽到海未还是绘里都很开心……
无论是什么等级……
握爪。我也是因为玩了ll才关注的缪斯。但我只爱nico！
资源下载卡在1% →_→
4.0回坑老玩家……第一次玩的时候活动还是剧情传统呢……之后断断续续的玩到现在，国服日服安卓苹果号玩了换换了玩就到了现在……目前半休坑偶尔诈尸前排……
给第一次玩的人的一点建议：
1.本游戏为粉丝向游戏，玩之前建议先了解了解μ's和Aqours，了解下LoveLive！这个企划，认识下可爱的小姐姐们，推荐看动漫（b站有全部版权）
2.本游戏为音游所以套路就那么多，好在游戏本身收集要素足够多切卡面绝对的良心好看所以收集控强迫症也可以一本满足了233
3.氪金请量力而行（标重点）
以上就是我的建议，祝各位游戏愉快哈
收集妹纸都收集不过来了呢。
没个UR奶卡，9星以上的歌，
一旦被打断，分神手抽...等各种情况，
3秒崩盘¯\_(ツ)_/¯。。。
不刷9星，这游戏基本不用玩，很懵闷。。。
止步不前那种，那真是毫无进展的打发打发时间（不止这些，看环境来判断，还有歌曲风格）
但氪金，
盛大的游戏爆率是在国内见过最良心，
非欧出率差很小，氪金后出率更高
（貌似普遍氪金游戏都有的隐藏尿性）。
SR，UR，不超过3次十连，都会有。
玩了几年了，就抽空玩玩那种，
可能是长期接触电脑这类工作原因，
但我到现在虽都没戴眼镜，
玩久了眼睛看啥都模糊，
不严重不想戴眼镜，只好弃坑 ╯﹏╰
我氪金四次十连没一个ur
→_→
入ll坑比较晚了，大概是在16年3月份入的坑。开始玩sif也没有多久，还是重温了好久fl之后依然想念小姐姐们。仆光的解锁等级还是比较低的，还记得第一次打仆光的时候一直忍着泪水，眼睛模糊的连easy都good了好几个，到现在再打仆光也是不会再哭了，但是那份感动依然在心里。如今离fl已经快一年了，4.0也更新了，看着水团慢慢的发展也是很欣慰，只是还是很想念μ's的18个小姐姐，真的很想和她们再一次报数……
1！2！3！4！5！6！7！8！9！
——10！！！
满满的感动呢，因为有她们与你同在吧。
支持缪斯以及水团，顺便我要承包kssn南酱emi小鹿uchi空丸mimo派派rippi丝娃娃aikyan咻卡咻爱喵逢田姐king黄金面具fulinlin有纱！
(/"≡ _ ≡)=肝活动肝到疯，原本还想得到果皇的说
入坑一年了，虽然已经删了这个游戏，但这个游戏和九位小姐姐留给我很多美好的回忆。在我失落的时候，我遇到了μ's，我也为她们流过泪，无论是动漫还是现实，她们告诉我一定要走下去，无论前面有什么困难等着我，我都要走下去。如今的我，或许还不够好，但相比一年前的我，已经进步了不少了吧。也许希望越大，失望越大，但我还是要向着那光芒前进，你们已经到达了彼岸，我不知何时我才能到达彼岸，不过我们约定，一起在光辉的彼岸相见吧，为了这一天的到来，我还要继续前进才行啊！总之这一年来，谢谢你们。
有了她们，才有了美好的回忆呢。
一年前的一个晚上，倍感无聊就翻手游，看到lovelive！手游的第一眼……（哦？  忘了……） 从来没玩过音游的说，就想试试……
结果一入LL深似海
后来补了动漫
自此成为光荣的拉拉人
真的很喜欢LL的说，肝到六十多级改版…… 虽然好久没肝了 也才109级
特希望水团也加入的说，不过听到喜讯，二月二十一号水团在国服上线！
哈哈！
又要不停的肝了！
（三个UR的我哭晕在厕所……）
哎！ 不过 单抽出奇迹是肯定的！ 两个UR都是单抽出的说
保底很酸爽 单抽才激情
最后
大爱LL 也祝国服LL做的越来越好
哦(´-ω-`) 应该总的是五个UR……
4.0来了哦。各位好好肝！
嗯嗯
第一次听说lovelive，是因为自家妹子cos了高坂穗乃果，参加妹子舞团的比赛现场，也感受到了很多应援团的热情，大概，这个就是整个lovelive带给人的爱吧。
虽然我不是这一类游戏的忠实粉，但是，对于这样一个动漫、游戏，能给人带来这样的热情，真的很钦佩。
给这样被热爱着的游戏点个五星，是我的荣幸啊！
自家妹子cos，羡慕～～～
可以的，实力推
绝对的希厨海厨啊小姐姐，，因为渣机内存不够（划掉）以为新的九个小姐姐要来所以就退了毕竟作为一个老ller实在对新组合喜欢不起来，不知道为什么我在yys那飞到天际在ll这r却比较欧，，有几张ur的还是，，偷偷告诉你们长时间不登游戏并且在有保底的情况下晚上12点氪11连基本就有ur，，讲真，，当然非成碳的我不管
4.0纪念果皇
我还记得每次更新的时候我都会挨着点下面的九位小姐姐，再滑过去滑回来w小姐姐们跳起来超可爱！！
入坑一年多了，至今70的咸鱼+手残党，至今ex都是全靠奶ww第一张Ur是开学那天单抽出的魔王希，姬厨希手  绝望ing，错过了圣诞姬心疼了好久
突然不会组织语言了˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
求一姬厨群www要炒鸡炒鸡暖的那种！！
可爱的小姐姐们来了哦，4.0走起。
大师球！
(◦ˉ ˘ ˉ◦)还是最喜欢缪斯了
缪斯Forever♡
缪斯forever
水团希望
ll本一家
這款遊戲對於我這個手殘來說有點不友好，而且前期說實在的真心不友好。不過玩easy2難度的那種圖我都拿不到s,我到底有多手殘。不過小姐姐的cv還挺不錯的，畫風覺醒了以後就變得特別好看（一開始有點丑）。能肝能休閒玩，但是爆率……我一直都是r是為毛，我再也不信單抽出奇跡了。。
祝企划顺利！
很高兴2014年能认识几位这可爱的小姐姐，也通过LL结实了很多很多朋友，参加过LLO，上过舞台，被盗过号，也曾经期末考前晚上偷偷躲在被窝里肝活动。都是很好的回忆！！大概一两年前重心开始偏向声优，肝也没那么好了（笑），准备中考也就没机会玩游戏了。
感觉上和其他对比没那么肝，二档基本还可以睡上6个小时的觉。卡面越来越丰富，越来越好看了√节日也有各种特典和爱擦送比较良心的。谱面不算很难，大部分都能无判FC【原因是一直无判卡】剧情很多，各种cp都有糖发。
希望大家都能从这个游戏里获得乐趣0(:3　)
μ'sic forever♡
玩得愉快呢。
被重庆的痛地铁拉入坑的就只有我一个吧...15年4月初看到重庆有LoveLive广告涂装的地图，身在成都的我心想一定要去看看，然而当时住校，所以没有去成。五一节去的时候广告已经从妹子变成了鸭子（周黑鸭）。这时我想，好像这个是有游戏的对吧，要是国内再有痛地铁的话这个游戏的公告应该会说明吧...于是我就这么入坑了...
第一张r卡选的果皇，因为数值比较高，而且觉醒后卡面可pr   第二张卡是op1打歌服的maki，也很高，有4000呢
第三张就是新年鸟，当时对我来说真的好用，毕竟手残太容易死
第一张活动卡是15年10月份左右大宝剑海前面的那个果，很强的判卡，现在还在卡组里面
第一张ur是98级的时候在梅奔的fmt开场前抽到的，坐我旁边的dalao抽了一发11连两个ur，我也跟风顺手来了一发..人鱼maki，超级美
第一首fc的ex是op1，超难关是梦梦梦，最喜欢的是op2
到现在也快两年了，这个游戏给我的变化太大了。我已经从当年那个对二刺螈一无所知，连easy难度都会断的蠢新，变成了如今随手fc日和，并且熟练玩梗的丑旧hhh。甚至因为这个游戏还找到了两个同城猎人hhh
最后我还是看到了痛地铁，去年看到公告后专程去了一趟上海，成功圆梦
而且还水了一发fmt   尽管fl没有去，但是本垃圾已经知足了。
哦对了，本垃圾在b站有直播哦，房间号是222100，欢迎前大家来参观(tiaoxi)哦
跟小姐姐们的回忆都很美好呢。
卧槽，惊现管理大佬
两个月前评分还是10.0呢，两个月过去了，眼看着评分从10.0到9.9到9.8啊，一开始甚至还举报了几个恶意差评呢，不过现在再看有的差评写的理由我无力反驳啊，这就很尴尬了。
最初日服图标换人时我的内心是拒绝的，然后找各种软件尝试修改图标，为了和国服区分，用了一张妮姬的图，等到国服也要改图标的时候就干脆用了原来的图标一点没变。千歌这个图标打扮的很华丽呢，但是果然还是喜欢不起来，内心已经被μ's占满了啊(我不是水黑，只是不厨)
莫名的内心感慨万千但是不知道该说什么呢，先这样想好了再继续修改吧
4。0的出现大大强化了LL卡牌游戏的部分吧。作为一个主题是音游的游戏，卡牌系统的加入w给这个游戏的可玩性大大加强了。玩家不在是以前那样点开游戏打打歌就完了，还得研究如何配卡组来获得最强战力。
那如果你要说卡牌游戏骗氪，不存在的。新版本送心福利超多，贴纸能觉醒卡片了。所以整体上对无氪玩家和土豪玩家都是有好处的。
总而言之，新版本挺好玩，保留日文歌名给点个大大的赞。
就是安卓版bug有点多，经常闪退，不能后台切出去。
对，每张卡都不单单是一张卡了呢。
海爷是我的
评论里一干人等说得好像国服已经4.0了一样😂
五星是一定要的，不过不是打给盛大是打给LL。
最初是被一个人偶然提起然后安利进了坑，但是后来那人退坑了，我却越陷越深_(:з」∠)_
从最初打我们的UR和你的R一直失败到现在初见FC不少EX曲，我感觉SIF让我远离了老年痴呆◑▂◑
水缪全推，等国服4.0
不过你要是全中文界面还是那种临时工中文的话就算了吧
TapTap是因为要4.0了才闷声出专题的么◑▂◑
蛮好玩的    不过我是第一次玩音游   有点手忙脚乱  哈哈   现在在等lp恢复呢
一直很喜欢μ's的九个小姐姐，相信也会一直喜欢下去。μ'sic forever
虽然不厨水团(毕竟历史相似得可怕)，但是就目前来看4.0还蛮有趣的(毕竟新版本给心多)
十一连3张SR三张SSR没有UR，也不知道算不算保底(sr贬值到哭)
而且新版本加入了很多实用的功能，比如自动喂狗粮什么的(但是有时候会不小心喂掉想拿来觉醒的N卡，希望会有补丁来改进这个问题)
谁能告诉我邮件怎么删qwq，全是卖号代打的邮件看着好烦恼
新歌还是一样难(手残还是当抽卡游戏玩吧)
4.0版本的具体细节在百度“lovelive国服”吧有很详细的介绍，大家有不懂的可以去看，另外UR好像有分ABC类，谁能告诉我是什么意思_(:_」∠)_
希望4.0能玩得愉快哦。
更多的问题可以去论坛看看呢。
今早上单抽出UR梨子(･ิϖ･ิ)っ
运气不错呢！
一直觉得莫名其妙…虽然先喜欢上了Aqours，但我也不是通过排挤讨厌一个喜欢偶像的相似团表示自己多爱ta的人。只是单纯觉得缪斯太耀眼了，有种我这种普通人追不起的感觉，就算说是双推也会被人喷……但一直有听缪斯的歌，有看演唱会。自认了解不比普通缪粉少。（不过遇到打着缪斯粉丝旗号来黑水的还是会不舒服，如果表达自己不太高兴就成了所谓水蛆……）游戏方面？还好，如果是路人容易玩腻。音游部分相比其他专业的音游很适合手残，抽卡养成部分对非洲人不太友好，不过拿全R满级卡组也不是压力太大。欧洲人嘛，千万不要把单抽出ur的图片给非洲人看就是了。😂不是很坑钱，吴克6元玩家也能玩的很好。我跟你们讲，LL很休闲的.png
虽然是日服玩家，早已经历过4.0，但国服开了还是有些激动的，想到自己日服好不容易玩到200级的号，4ur一个觉醒星座姬，后来因为寄存码保存不当，这个号丢了😭，如今开了个新号绑了Google，虽然再也不用担心号丢了，但却也失去了那份激情，只把它当一个纯粹的音游玩(话说没有那些技能这个游戏还是蛮难的😳)不管怎么说也要为sif打5星，我能从一次次更新里看出官方的用心，的确是下了功夫在里面的:体力可溢出，日常任务简化，两个团的切换，卡片浏览界面优化等。
好了，不多说了，只希望sif越做越好，μ's 我们不会忘记，aqours也请继续加油！
玩得愉快哦。
作为音游确实是不错的游戏，但是内存实在太大，而且氪金贵上天，省吃俭用还不出货，希望能改改这点。另外，我感觉这款游戏太偏向于培养本命，制作方的一些活动有意让玩家喜欢上角色（因为这样能激起玩家氪氪氪，买买买？），对不起啊，我并不厨你游戏里的角色 ，我只想好好玩个游戏。除去这些，国服的出率真是心累，攒了三次十一连全保底，100多级才三UR。。如果能稍稍改正一下，我会支持这款游戏的。
这个游戏大概就是玩家们拼命厨本命，才氪金的。大部分玩家也是厨九位小姐姐去玩的游戏。毕竟企划是以九位为中心的。或许试一下日服。
内存。。大？我3G后台内存觉得还行啊。
日服感觉强力安利apours的各位
日服两G，加上最近在肝的美服
我126级了一个ur都没抽到。。。
我的奇迹叫做缪斯♥
她们是九色，她们是一群性格不同都很可爱的妹子（*/∇＼*）
她们的后代是希望叫做水团♥
她们没办法代替她们，她们是永恒♥
不希望两家粉再撕，我们…其实是一家人，对吧？
我爱她们♥她们虽然有时傻傻的，但是，
我爱她们没有理由!
她们是我们的奇迹♥
1，2，3，4，5，6，7，8，9……
10!
这都能看见l
昂？_(:з」∠)_
劳尔_(:з」∠)_
入坑晚了qnq去年才入坑的鸟厨一枚
水团刚出的时候真的是不满
后来慢慢了解
不那么讨厌了也会支持
并不是水黑
说真的换图标真的很伤心qnq
虽然水团的千歌很可爱呐
但是果皇被换了
缪斯停止活动
果皇说过我们还会再见
但是好像要很久呐
只是停止活动，也许哪一天还是会出现的啦。
说说一星的原因吧，我以前玩日服的，所以基本是对比日服还有一些自己的感情原因打的分。相比日服国服不能调速，这让本人很不适应，日服轻轻松松fc的歌也要练几把才能fc。以及国服翻译真的懒，经常各种节日语音直接就放日文上去了，翻译都懒得翻译，这样显得很没有诚意。经常开游戏还莫名闪退...等等这些问题...还不至于一星。一星主要是表达对烂铁以糟糕的方式暂停μ's活动表达出不满吧。官方这样真的是作死，怕不是以后水团还要给官方这么玩一次恐怕就真的烂铁飞吗了。最后怀念一下果皇的微笑...
怀念呢。
4.0都还不能调速？
可以调速。。设置里面LIVE（两个选项记不大清楚了）那边。
抱歉，改版以后我没有怎么研究就卸载了。
知道啦，谢谢
萌新表示，玩了大概一周？说说感想：
1.很久就前听别人说过ll邪教四个字，曾经还心里想“不就是九个妹子跳舞唱歌么”，结果……∠( ᐛ 」∠)_
2.接上条。我边玩游戏边追番，每次看的时候，脸上都会挂着室友所鄙夷的“猥琐笑容”。
3.为了玩游戏听歌听的爽，特意买了一副好耳机……还小氪了五十买了俩新手礼包，中了个UR，开心了好久。
4.然后我入坑了。第二季最后泪目！
5.μ's的九位小姐姐各个人物性格非常鲜明，hin棒！卡上小姐姐们的衣服不同，对应的动漫里演出活动也不同，开着弹幕看一群人说“这套R我有！”还是挺有趣的。但新的九位水团小姐姐，目前还没接触，所以不予评论，慢慢玩慢慢追番，慢慢打歌，不急，要享受跟小姐姐们在一起的日子。
6.技术性评论——玩的时候还是需要点右下角设置-其他设置-Live-调整打击节奏的，之前没调，节奏打击感有点迷糊，后来好了点。另推荐把技能特效关掉，要不然看不清飞来的圈圈……
7.我23了，是不是玩这个游戏，会显得很痴汉啊？
评价有心了呢
不痴汉_(:з」∠)_坚持自己的路嘿嘿……话说orz说句题外话……我是不是在哪见过你，名字眼熟……求基三坐标……
曾经在双梦，后来转去了电八凤舞天骄。见过？
大概是的，我之前也双梦，现在在纵月。╮(￣▽￣")╭
老乡见老乡∠( ᐛ 」∠)_
我最爱的音乐🎶游戏，讲述了九位少女为了将学院的名声宣传而增加入学志愿者，拯救面临废校危机的学院“音乃木坂学院（音ノ木坂学院）”而成为偶像的故事。
一所位于东京都千代田区的传统高校“音乃木阪学院”，因为入读的学生人数骤减，所以正面临着废校的危机。其中有九名少女想到一条妙计——成为偶像，只要她们成为偶像，学校的名气便会增加，而入读学生的人数亦会上升。就这样，九位个性鲜明的少女决定一起努力成为偶像，希望可以凭借偶像的名气增加生源来挽救自己所喜爱的校园。
因此，我心中最赞的music game非《Lovelive》莫属！
好久没玩了。说实话这游戏作为音游并不算特别优秀，但确实承载了我们太多太多的回忆。想起自己第一次玩这种类型的手游，第一次跟别人抢老婆，第一次省吃俭用去买心，曾经两天晚上不睡靠着周五周六时间打了个海未的二挡（因为返校家长不准带手机）。
如今奇迹成为过去，当初一起玩的人也各奔东西，也许我算不上一个合格的拉拉人，但是我想我至少能时常再回游戏看看。。。。
不过话说TapTap上连韩服都有也太夸张了吧。。 。。。。。
美日中韩服不是很正常吗？
太开心了，能够与大家相遇。
这绝对是我生命中最重要的时光。
永生难忘。
现场观众依旧座无虚席，
只是舞台上闪闪发光的已经不是我们了，
尽管如此，我也很满足，
聚光灯下是令人自豪的后辈。
哭什么傻瓜，我们早就毕业了啊。
入坑两年多。。从一开始的easy都掉到现在日替ex随手fc。。。也是陪了我好久的游戏了，从一开始就对水团无感，正好借着这机会还有高考的压力决定淡坑了。。。呜呜呜我只想说我好想去看缪斯演唱会啊。。。但是再也没有了。。。只希望东京奥运会能有缪斯的身影(。•́︿•̀。)
跪触_(:丨∠_)_
东京还是活在梦里吧...要真再上也不可能九人齐了(对没错我说的是南球)
呜呜呜我可怜的南条OTZ
哈哈，东京奥运会啊，如果真有，那真的是很期待呢。
挺好的
μ'sic forever！
希望国服玩家能适应新的小姐姐们
这里一个缪水人w
下载失败是闹哪样啊，我流量下了两次啊，哭
打5星，出UR
我想说，各位也不要再去讨论什么因为水团的原因而退坑的了，毕竟很多从繆斯刚出就开始追的大家也已经跟着缪斯走过了这么久，现在缪斯的故事结束了，我也会去结束自己在游戏里的故事，水团自然会有推水团的人来支持，而我们只是想保留曾经那段奇迹的记忆。
水团都这么久了 动画也要出第二季啦
我刚开始追的时候才发现缪斯的故事已经结束了。。
我也是……_(:_」∠)_我去年暑假毕业了才入了坑，然而错过了她们_(:_」∠)_但我会一直默默喜欢她们，还有我不会也不想再错过Aqours了_(:_」∠)_
μ’s forever
想当初是因为动漫入的坑，后来就一发不可收拾，然后才慢慢了解love live这个企划，可惜入坑时间太晚，真正沉迷这个游戏时，缪斯已经不出歌了，而且因为手残的原因，去弹曲经常失败（其实是作死去弹高难度），也因此弃游戏一段时间，不过后来还是回坑了，因为实在是不舍得啊。在这推荐新人先从动漫入坑，手残党要慢慢练，我就是这么练过来的（非触，能打过最高难度不死），活动能肝就肝，肝不动就算，玩游戏不是图个轻松？总之lovelive是个不错的游戏，可以把它当成休闲游戏慢慢玩。
曾经的我也是一名ller，一度狂热，从二次元到三次元，从pv到live，从广播剧到生放送。游戏倒是不知道什么时候入坑的了。只记得那段时间，早上6点起来打活动歌，非氪玩家，算下来一天要打四五次活动歌，经常太早起床打歌打到睡着。说起来，也近两年没碰这个游戏了。我是拇指党，在4.0英寸的手机上还能打的起来，后面换成5.5，回归的时候发现很多歌已经难以再fc了，于是就没玩了。现在回想起来，当初的我为什么会花如此大的精力去喜欢一件事物，喜欢这个企划，喜欢这个组合。我觉得我不再会有像喜欢love live那时候的那般热情了。如今点开TapTap，看到第一个游戏就是这个，勾起了诸多回忆。很庆幸喜欢过lovelive，喜欢过μ's。虽然也将近两年没追过新番，但是llss的tv动画我好歹也是追着看完的，水团也很棒的。
这个游戏绝对是破次元的好游戏呢。希望你玩得愉快哦。
我就是游戏入坑的，15年春节开始玩，当时什么也不懂，抽到R海未（我是海厨）都高兴了好久，只不过我太非……百级无UR，第一张U还是著名的邪神果（其他游戏也是一样的非）
关于水团，我是滋磁的！！（这里双推）
一开始缪斯FL那时候信了节奏大师的洗脑，重无感变成了水黑，但日服4.0之后打了几首水歌，开始感兴趣了，7月开始追LLSS动画，彻底爱上了善……不对，夜羽大人，接着开始推花露CP（这两个太有爱了），后来了解了一下设定就发现一年级的三位都好可爱，于是成了一年厨
后来第一次看水团的三次元是去年12月的mini live，B站刷出了圣日的祈祷的视频，于是点进去看了，接着一口气看完了mini live，水团超级棒！咻卡咻超可爱！
于是过了一个寒假，补完生放的我我成了双推，既喜欢缪斯的各位，也喜欢水团的各位，所以看到评论区各种嫌弃水团，水团一来就弃坑的还是很难过……
继续说说SIF的游戏方面吧
游戏方面，卡牌很好看（除了日服缪活动卡和缪第二轮前期SR和FL九人特典，这些基本都是幼齿画师画的），打歌也很有趣，关于EX不够难的部分有缪斯master和水团EX来补充，水团EX十星曲打起来超级带感，嗯
不过就是感觉新意有点少，也就是打歌抽卡打歌抽卡，这游戏已经三年了，玩的人也越来越少，SM的时候总是匹配到机器人，这点让我很纠结……
总之，虽然我日服玩的比较多，但国服是我入LL的起点，我无论如何都不会弃坑，除非哪天官服，我会一直玩下去
最后，LL大法好！
让我发现体力值、十(一)连抽、每日签到并不会让一个游戏变差。而是无良厂商唯利是图的运营毁了那么多好游戏。
最近新改的每日任务只需玩一把的设定深得我爱。
无论从情怀还是游戏难度设置、玩法都很满意。
不过我好想黑水啊。。。。忍住。。。
5分给缪。换了图标嘛。是虽然早就知道。但我还是不想更新。不会有新的繆语音，新的缪剧情。比起支持所谓奇迹的延续。我还是更喜欢支持现在的小姐姐们。缪停止活动，但她们还为了粉丝各自走下去。游戏不错。但是，也就这样了。不会删也不会更。为了缪斯。
其实如果想一想，她们只是去完成之后的人生了，或许就会释然啦。
但是。我还追着她们的人生。而有些人呢。不在最辉煌而追捧，也不在低落时而离去。有些人到底是喜欢她们还是喜欢这个公司呢？
喜欢她们的会继续喜欢，喜欢这个公司的会继续追这个游戏，只要她们还在就好。
ller在这里  我最喜欢了
作为一个以前没玩过音游的人来说，这个游戏非常的好，只要把技术练好就没什么难的(嗯嗯(๑`^´๑) ))，立绘也非常可爱(我果美如画(❁´3`❁) )，不氪金完全没问题，每天都有一颗任务心，加上剧情送的差不多一个月也能一次十一连，玩几个月不说多的起码也会有一张ur(大概(๑¯∀¯๑))，当然也有十一连全r的人(当然不是我(´∀｀)σ)，每隔一段时间就会有新卡活动这一点也非常的赞，只要不是太咸鱼起码能拿一张卡，当然想要觉醒就必须肝了(放开我，我还能肝ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜)，从各方面初来说都是很不错的，这种游戏就必须给五星
最后说一句:μ’sic forever
几个月一UR！跪欧皇Orz
118至今没有ur
哎呀，大兄弟你有点惨啊
现在126还没有ur  蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
5星，脱坑很久但是确实好玩
怎么说呢，喜欢缪斯已经好久了，但是只喜欢以前的九个小姐姐，现在呢......头像都变成水团了，真的很难过......以前的朋友说，毕竟一个公司的还是缪斯啊，但是真的感觉不一样，好像信仰的东西被强行改变一样，这个游戏真的再见了
她们只是暂停活动啦。也许哪天还会出现呢。安慰，摸摸。
同一个企划，这个企划叫Lovelive！而不是μ's，μ's就只是果海鸟花凛妮姬绘希，请不要把lovelive和μ's混为一谈，(我只是μ'ser而不是loveliver)
Aqours！SunShine！
底下的，不玩就不玩卸了就走，非要跑过来发这么一长段矫情的东西干嘛，来下个游戏好好的心情都被你们评论矫情没了，求你们顾及一下来玩游戏的人好嘛？？莫名奇妙？？知道了，图标变了你们很伤心，活动没了很伤心，缪斯又没在游戏里被删除，在游戏评论下面矫情啥？？能不能换个地方再表示，毕竟这儿还是有玩水团的好嘛？
（前排提示：游戏大小约为750MB左右。）
先给个五星，毕竟也预约了挺久的……
我什么都不知道，我只是个单纯玩游戏的……
所以说，游戏方面确实没有什么问题，难度设计也很不错。某次唱歌唱完莫名其妙地就来了个“R”……
好吧，是有点没出息。不过新人总不能拿着几张“N”就出去闯荡江湖吧……
等下，我不是来评价的吗？我在说什么(๑ŐдŐ)b……
总体说来还是很不错的。虽然750MB的大小，但是游戏时几乎不会卡顿，妹子也很多（好像有什么不对……），即使手再残，当个收集游戏也是可以玩玩的。
不说了，社团满了，先去把不好看的妹子劝退……
看来是个可以调戏的小萌新》》》来让本坑内发霉碳化老咸鱼摸摸头
萌新瑟瑟发抖……
欢迎萌新哦。
多谢欢迎～
从几年前入坑到现在，因为中间弃坑了很长一段时间，所以目前还是150级左右。
首先这游戏在目前的音游里算得上是判定严格，而且铺面各式各样，基本上能打得相当过瘾，同时虽然说是一款纯面向于粉丝的手游（只有lovelive企划中出现的曲子），但是因为其团体的歌曲基数不小，所以想要全歌曲full combo需要打上相当长的时间。
另外游戏的氪金成分不算高（对于想要ur的非洲人当我这句话没说♪～(´ε｀　)）   因为毕竟还是联网游戏，所以网络对战是有的，网络排名也是有的。      网络对战的形式相信玩过手机音游都知道怎么回事我就不多说了，在这个游戏里，游戏的操作技术重要，强力的卡牌也是需要的，所以不管是为了数值的实用党也，还是为了卡面而氪金的大佬，除了肝活动就是氪氪氪。   但其实游戏本身有很多送心活动，每个不同社员满羁绊都会送心，就是零氪党也是能打得相当上心的，另外盛大真良心（）
188绝赞保底两sr，但是不知道为什么，一点都没有过去保底的“悲痛欲绝”（我能怎样啊，我也很绝望啊！），相反，还开心得不行，跟群里的海豹们一起分享自己的“喜悦”（酋长，又疯了一个！）
韩服停了，台服据说是要合并了，列表里好多好友都100天以上的不登录了，难免让人心生寂寥，回想起2016年4月1号之后的每个日日夜夜，肝活动的时候，仿佛又回到了2010年7月1号那段岁月，脑海中那一曲不知何时会加入sif的从今以后挥之不去……
4.0很棒，当然，水团的小妹妹更棒，还有3天就要远征香港看live转播了，莫名地拿起那根陪我征战过fl以及派亚巡cicf的，我收藏中资格最老的咸鱼星，那份悸动还是一模一样的……
啊，朋友哟，你应该也是一样的心情吧♬
真爱粉呢！棒棒哒。
我能怎么办 我很喜欢这游戏啊 特别是小姐姐们
为老婆！！！
国服玩了一年多了，虽然没氪过金，也抽到了几个UR，而我的一个和我一起开始玩的非洲朋友至今只有一个活动送的UR。。后来玩了日服，发现出货概率要高得多，而且国服更新缓慢，永远跟日服差一个大版本，现在玩家也越来越少，活动都匹配不到人，以后有可能只玩日服了。
国服出的晚当然进度慢……之前把日服的单人活动在国服以双人活动形式出就是为了赶进度啊，国服更3.0和日服更4.0都是七月五号，同一天，本来11月9号公布要更新4.0(这速度相当快了吧)但是一直没更都是广电不批啊，这样拖了三个月当然人少。明天4.0完了应该有不少人会回归吧
日服、台服欢迎你
ll日服党前来应援
说谱面无聊的别慌！未来缪斯有master谱分分钟教做人。
活动也出新了，随机谱面一致好评。
ur抽不到也不慌！来张ssr挽挽尊吧。ssr有特色背景的。
缪斯水团不撕，缪斯曲听到现在了习惯了，水团曲不习惯...
水团谱面相比缪斯提了个档次，风车来回转是经常的事...
话说，只要小姐姐好看其他都无所谓hhh
对呢，为了小姐姐们～
master。。让我哭会。。
尤其是带有ac谱面的字样，我的天哪！
ac。。。让我再哭会。。
umm五星给我最爱的小姐姐们！作为一个玩日服的人看见评论出ur的概率有点心疼。。。日服曾经做活动签到就送了三个ur↖(￣▽￣")
作为一个不是很长肝的人现在差不多六十多级大概二十多张ur，sr挺少的因为不肝活动QAQ。
PS，希魔是我的。ㄟ(￣▽￣ㄟ)
玩日服之前可以先熟悉一下国服，操作和排版大多数是差不多u。ㄟ(￣▽￣ㄟ)
60多级20多张UR...恐怖
日服福利还是很棒的诶嘿有多时候活动签到就送urㄟ(￣▽￣ㄟ)
假UR可以不算UR的
_(:з」∠)_诶那大概只有十几个真ur233
讲道理我应该算是一个异类了，最初接触LL是从游戏开始的。在360里找软件无意间就翻到了这个音游，然后好奇就下载了下来，再然后就慢慢喜欢上了，知道了LL的动漫，知道了μ's，知道了她们的经历。
再到现在爱上了她们。
『我们是一束光，一束合而为一的光』
殊途同归啦。玩得愉快就好。
五星全给小姐姐们！
如果奇迹有颜色那一定是橙色啊！
首推希魔和小maki，情敌拔刀吧！
不知道为什么手机没次加载都会很久一直在低阶徘徊，基本没氪多少钱，UR克星的怨念
游戏方式还是蛮好的一直很喜欢虽然音乐游戏这个模式很不习惯经常手残但是基本机制完善也用心的
来偷偷卖一下情怀///
这款游戏确实是很好！感谢你的评价！！niconiconi～😄
lovelive一种全新的节奏大师，玩了已有两年之久，从画面音乐等更是达到全新的体验，上手难度还是满高的，萝莉控的福利，同样这里也分别出了欧洲人和非洲人的区别，丰富的剧情让二次元的小伙伴充满激情，游戏良心推荐（不剧透），氪金有害身体健康理性氪金，喷我的人你是最棒的.
我爱她们呐
超爱小姐姐啦，肝得要死还是爱
好弃呀，这什么辣鸡游戏，出率有多低怎么氪了小1000才出了一张UR，170才两张UR我是有多非，活动是有多肝，sm把把倒数第一，mf被爆无次，传统还得打额外歌曲，歌曲多占内存，占的我都玩不了大家都玩的节奏大师了呢，游戏有多难，hard的歌都fc不了，这鬼游戏一周我都玩不下去（顺便一说花阳大法好）
花阳大法好~
发现个不科学的事，我居然会金币不够233。
lovelive游戏很不错，歌曲很毒，继续肝ing~
μ's forever~
更了4之后就不够了的说。特别是拿贴纸特训超费钱的。
我特训了20个250w就没了。。。
我能说这是个卖春的游戏吗？
观众：不能，说出来打死你。
我能说里面没有伪娘吗？
开发者：不能，要不然下载量不高。
我能说低配机画质葫芦娃吗？
手机：说个毛啊，我tm没电了。
第一次改评论
里面的同学眼睛大的跟牛眸子似的，会不会压迫脑干和颚叶。大白腿的比例和身体2：1，内脏被压缩了？鼻子老是个倒7，抱歉刚看记录片没忍住。
第二次改评论
（听说没点的都进西木野神经病院了）
明星脸
明星脸
明星脸 轻触， 右下角节操保护器」
西木野神经病院欢迎你👏
因为不是教徒所以并没有信仰附加分
作为音游ll形式还算成功，但是没有留住我的吸引力，我觉得是歌不对我胃口，这是三星的直接原因。换句话说如果换一批曲包我可能会给四星五星…对ll不感兴趣的路人可以拿来活动一下手指，形式很简单容易上手，就是判定有点烦，记得关特效啥的
以下与游戏无关
寒假无聊的时候看了动画，结果深深地被绮罗翼的刘海和二赖子吸引了，以至于打的最多的歌是shocking party。新团的队长的刘海颇有翼的神韵，还有一个很像那个紫毛。港真我觉得新团人设不如老团好看…
【我以为玩这个的都是女生，结果发现居然男生多？？？？】
手残党对此表示无奈
那首歌貌似叫private wars?记不清了
唉，您是真的不懂LL真正的精髓啊
我想是因为萝卜青菜各有所爱吧它的精髓我确实是体会不到了
lovelive真正的核心其实在三次元，而它最大的特点就是二次元的μ's与三次元的μ's高度融合，我是从动画入坑的lovelive，但那只算得上是喜爱，真正令我爱上它的，是在我看了μ's的三次元live之后，我才算得上是正式入坑。另外，lovelive不是邪教...我们也一直很困扰，外人一直把lovelive说成是一个邪教...我没有指责您的意思，我只是叹息LL和LLer一直被别人所误解...对了，今天是除夕，最后祝您鸡年大吉吧🐔
之前因为某音游（名字不提），于是对音游有了兴趣，所以下载了LL。
刚开始只是随便玩一玩，活动什么的并不肝，也肝不起2333就这么慢慢的，现在一百级啦。
不过伤心的大概是一百级之前一个UR都没有。直到前几天签到送妮可UR才有了第一张UR，然后一百级得了蓝券去抽了一发SR·UR卡池，居然出了一张果皇UR，作为非酋已经是很高兴了。（拒绝评论跟我说多少级出了多少UR2333）
游戏就是普通的音游，9个按键。打起来也很有趣，歌也很好听。
玩了游戏之后又补了番，补了番之后又补了小姐姐，真的很是感动，也很喜欢μ's。
最后，μ'sic forever。
μ'sic forever！
你头像是哥哥，某音游是不是ichu（斜眼笑）
呀好聪明233（顺便捕捉一只同党~）
单抽的话，要有耐心，十连抽的话最好有100+心，不然没保障有ur
学到了。
萌新终于入坑2年了呀♥
我这个人没有什么游戏能玩超过一年呢..♥
正是因为爱μ's才入的坑，今天也是水团小姐姐们的第一次live啦♥
爱三森すずこ，爱琴梨，爱BiBi♥
我也会支持着水团小姐姐的♥
爱有纱姐姐，爱老船长，爱AZALEA♥
想说一句：sd爸爸求求你了几个月后给我万圣黛雅和新年露比吧♥
【过气骗抽的非洲老年生活.jpg】
μ'sic forver！今が最高！Aqours Sunshine！
玩得愉快哦。
妮可妮可妮～我在里面选的初始角色就是妮可，游戏ID是：缪斯水晶宫
………….修改后的分割线…………
本来玩的好好的，歌曲也好，社员也好，一切都是那么的美好。
但是！但是！我看到了劝退这个选项……我的玻璃心真的是无法接受，为什么要有这个选项！每个社员都在为了大家的理想而努力，就算是练习和特训也是贡献出自己的一份力量让大家可以更好的表现，但是为什么会有劝退啊！我是真的无法接受。
这游戏用昵称搜不到人的(ಡωಡ)
……一口老血
我不是个拉拉人，但是我很喜欢真姬和曜酱。
我很喜欢这个音游的模式，相比节奏大师那种下落不明，我更喜欢这种九键。
当初玩这个游戏是为了锻炼反应力，脱离手残，事实证明真的管用，我的fps玩的更好了，我可以打fc了
一个不错的锻炼反应力的游戏
而且还有一个很棒的地方就是！ios和Android互通！！
哈哈哈，真的么？手残的我考虑坚持玩下去！！！也许会练出盖世神功呀。
明天更新4.0先来奶一口。之前由于sd临时工的一波误操作导致游戏提前更新了4.0，一些更新之后登录导致账号重置???(传闻....)，反正本来人少的国服又少了....(又爱又恨...)。嘛，不过这次4.0应该会有一些人会回来的........
提前更新了？
是的，不过不能玩，要卸载重新下
不过，重新下载的不是4.0了
就是出了个bug而已啦……
那个……如果重新下载登录的话……原来的卡还在吗……
不喜欢水团就把模式切换成缪斯就好了，这样只要手不乱翻根本看不到水团的东西，觉得图标是千歌恶心到你了可以自己下载个改图标的工具把千歌换掉，如果觉得光是水团的存在恶心到你了，那就随便吧。（我很像玩没有缪斯林的ll，谢谢你们给水推一片蓝天））
其实无论是缪斯还是水团都是可爱的小姐姐，各自喜欢各自的不是很好嘛。
真正的ller是不会介意后辈（Aqours）的，本来就是一家的
诶？后辈？真正的ller？你凭什么下的定义？你就是所谓的“dalao”？
小姐姐和小妹妹（其实我挺喜欢管水团的小姐姐们叫小妹妹们的）都是一家人啊，为什么要撕呢？？？
水团可是缪斯停活的关键因素，当然得黑了，水团没了官方就不得不恢复缪斯活动了（白眼）
真的很棒，以前从来不玩音乐游戏的我，成为ller后爱上了μ's，喜欢上了这个游戏，算是为我缪续命吧，要说缺点就是游戏性略差，毕竟是情怀游戏嘛……还有就是UR出货率低啊，不我入坑三月就有了第一张UR还算不错吧，虽说是藤椅姬，到现在都没有冲过钱，总之，非常不错！
推水之后mius连画师都没了。
水团活动越多，宣传越多，就越提醒着我们一些既成事实的东西。
我们不愿再提及的回忆。
如果水团是作为mius的直传后辈就好了。现在的水团真的没办法看做是一种延续，看到更多的反而是东升的😃。
by 不合格的拉拉人
可以看看隔壁AKB，都一样的，关键不是什么信仰久远或者说换个方法更好，只是人们太容易腻，过气的难免过气，水团反而能保持话题新鲜度变相续命不然现在sif你甚至都看不到缪卡缪歌了
啥叫一样的，你根本就本末倒置，大部分人是因为缪斯才去看的水团谢谢，而且话题度？抱歉，根本没有
五星，作为一个多年的拉拉人，终于等到了国服的这一天，整个人激动无比有木有，虽然刚开始个人还是有点无法接受水团，毕竟喜欢了这么多年的μ's不是说放弃就放弃的，虽然小姐姐们解散了我还是喜欢她们。但是听了一段时间水团的歌之后发现她们的歌也还是不错的，不说了非洲人继续努力抽UR去了
祝早日抽到UR
不管是蜜柚斯还是水团我都会继续支持的！
q-q说着我抱紧了我怀里的诶里 阿牙塞
来求一波好友(★･'εﾟ)ﾉ，id357929798
更4.0了回来修改一下……………………
我是LLer啊！虽然喜欢绘里里，喜欢小姐姐，喜欢缪斯，但是我也很喜欢这个企划啊！感谢lovelive！带给我的感动💔……
只有这个企划万古长青，我的奇迹才会一直存在💝
(｡･∀･)ﾉﾞ羡慕你们老婆永远是9的倍数2333
哈哈哈这个说法好逗ヽ(´∀‘)ノ
两次弃坑两次回坑。这应该是我玩得最久的手游了，尽管这游戏出货率好低，特别是刚开始的时候特殊up还没有保底（什么叫十连全3星）不过EX难度玩起来真挺带感的，歌也很好听，而且“LL大法好！”
现在游戏比起以前玩的人明显少了，活动经常匹配到电脑。真怀念以前刚玩的时候，活动排名一不注意就被刷下去了。
欢迎回坑
无论好与不好，只是单纯的喜欢love live
遊戲是初二玩的，和朋友一起～
當時瘋迷音樂類的遊戲，什麼節奏大師在學校能打好幾次～
lovelive～追了能有兩年吧，一開始玩這個遊戲的時候不是像現在這麼流行吧！剛開始玩一臉懵逼，正好有新手教程(。•ˇˍˇ•。)
不過現在我還是在玩這款遊戲啊啊啊
不知道該說什麼好www 反正喜歡+喜歡+喜歡
很美好的回忆呢，希望4.0你会喜欢吧。
从360端玩到日服再到g端，也黑过，也欧过，这么多年卸了再下回来再卸了又下回来总是不舍得，虽然曾经很生气的说水团出了就弃游，也还是看到更新就默默的更新，只不过我现在游戏的趣味从打歌变成了抽卡，更新第一弹单抽就是ur梨子，也算是收获！希望我还可以一直在这个游戏坚持下去，水团也不要让我们失望！加油(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
加油呢~
希望水团会给你惊喜啦。
一个字“肝”，不知道有四张UR卡都是抽出来的算不算欧洲人，曾经手残的我已经修仙练成麒麟臂，我欲成仙法力无边（滑稽）！
真爱梨子，却一直没有出梨子的UR卡(つд⊂)！
每日肝一曲送一颗星已经很不错了，游戏体验非常好，个人还是比较喜欢音乐的ʕ๑•ɷ•๑ʔ！
希望早日抽到梨子哦。
我也爱梨子，祝欧
谢谢
谢谢(｀•ω•´)
果断五星ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ！
其实是去年因为同学的大力宣传暑假才开始玩的，然后忽然上瘾了。超喜欢这个游戏，之后才补的动漫，很喜欢μ's和Aqours(´･ω･`)也许我并没有像老粉们那样狂热，那我就默默一直喜欢吧⊙▽⊙
顺便这里全员推主花阳，然而我是绘希命_(:_」∠)_（梅林你赐予我ur花吧（ˉ﹃ˉ））
最后μ's forever！♡Aqours forever！♡
不多说，开服就开始玩了，虽然中间断断续续的。
虽然咱无课，可是157级2ssr你是在逗我？
虽然咱手残，每次SG都1Good简直尴尬…
总之有了niconiconi，基本上了却心愿了…
转战CGSS去了
顺便有人刷μ'sic forever 的是什么意思？
FL不都结束了么，美好的事物存于心里就好了
不是啊，这游戏哪有SSR
ur，爱马仕玩多了233
有ssr的在日服强度在sr和ur中间
百级一张ur 还是国庆活动送的我的妈…… 坚持玩下来纯他妈靠我对缪斯的一腔热爱 不得不说的是国服抽卡系统实在太他妈操蛋（可能也是因为手太黑了）11连一张sr有时还没有 听说日服的抽卡爆率比较大 但是因为无氪党我肝的力度还是挺大的 基本暑假三个月都在玩lovelive抽的卡也不少 可我真的只有那张国庆送的花阳ur LLer当得太非了… 现在新团的人也快上新了还是已经上了 今天也是肝！
抽卡的时候要看有没有保底啊……活动的时候是无保底SR的……
ll这个游戏已经卸载好几次了，结果又会装回来😂一直喜欢音乐类的游戏，然而偏偏又是手残党，被Deemo虐了之后还是觉得ll容易些，然后一进去就在维护……现在已经是水团的时代了，时光转眼即逝啊，只希望新的歌还会一如既往的好听😊
很好听呢。
入坑第一个星期集齐三色ur，然后大半年过去再无ur，连飞机票都是出sr(:３っ　)へ
第一次肛活动冲二档的时候累趴了，结果下个月又跑去肛一档，因为睡了个午觉睡过头没。控好滑到3500+(早知道氪金刷几波图)
现在只是咸鱼平刷，入坑前不是ll厨，只是因为同学说「我看你挺欧的，要不要试试ll」，现在妥妥的ll厨(maki大法好(๑≧∀≦๑))
入坑一个星期三色UR……我入坑一年半才三色……肝活动这个词见得多了肛活动还是第一次见……另外maki是我的没你啥事
太肝肝了，音游还是想玩儿时玩儿玩儿比较惬意
赞成我这种想法的话我推荐“cytus”
lovelive肝得扛不住，重复性太高了，非要玩儿妹子类音游的话还有个“偶像大师星光舞台”，那个好在有3d演出效果，算是在游戏表现上彻底战胜LL了。
当然，毕竟音游，演出有无差别也不那么大，尤其是肝上几百场以后。。。但ur卡ll只能舔2d卡牌，星光舞台可以对撸3d妹子，终归是后出的游戏比较跟得上时代啊
撒，骚年们，为了拯救世界，出道成为偶像吧
好好肝。为了妹纸。
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノyosoro
10分？？？
玩了两年了 看着人变多再变少 我只想说 4.0呢
没有调速和单限我快要死了_(：3 」∠ )_
除了抽不到UR啥都好
变成10分了Σ(っ °Д °;)っ
这个游戏的趣味绝不仅仅在于你所看到的……(滑稽)
星辰依在，μ's不败
μ's music start！
能在游戏中感受到小姐姐们的活跃表现真是太好了。
21号4.0特地来缅怀一下过气女团（雾）
我……
好希望图标依旧是果皇，换成千歌总是有点失落。
(っ╥╯﹏╰╥c)
被同学拉入了ll邪教。。。原来音游我是只玩死键的，然后在这游戏里肝了三天，发现其他什么音游都不会玩了。。。。
感觉4.0之后似乎出货率增高了?
等待master的来临
真的 谢谢你们。能遇到你们真的太好了
μ's forever
Aqours sunshine
个人本身就喜欢lovelive!再加上这里面有我的偶像妮可μ’s成员 夜羽Aqours成员 我也很欣赏ll的品质 那种不放弃 勇于向前的精神 我爱这款游戏
今晚我要11連，歐氣快快來！(●♡∀♡)
这是我玩的最久最久的一个游戏了 LL大法好！！！
ぃまが最高
我的妈呀，记得原来游戏评分九点几现在满分了(ಡωಡ)…虽然我已经把国服弃了。活动也肝了不少，三色UR也已达成，没有遗憾了Ծ ̮ Ծ没事儿去日服肝
国服4.0更新 差点吓哭
话说演唱会终于有ex等级了qwq等得好辛苦
日服玩到一百多级突然想转国服咋办.._:(´_`」 ∠):_ …
μ'sic forever！！！！！
我说 抽到UR几率真的是百分之一吗，我抽了不下200次都没摸过UR卡好吗😂😂😂
还有，真姬我老婆，你们都让开
玄不改命年轻人，平时多洗脸……
203级出了第一张ur，哈？谁给我说ur爆率高的？
蛐蛐200下(ಡωಡ)
0.99的200次方有13.39%呢，平均七次200连抽就有一次这么背的，很正常(滑稽)
上一次的账号忘了 过了好久才回坑 发现已经出了好多新东西 但是我要UR啊 一个月只给了四个SR啊(╯°Д°)╯┻━┻
居然是……十分？！果然信仰的力量是最强的！
缪斯 forever！！
我就说一句，这TM不是两个手指头玩的游戏……
拇指杀手，不过两个食指的话还是够用的
我以前也是这么想的，直到我玩了cytus……
我玩cytus都是食指和拇指一块……
不是用大拇指的吗……我都是用两大拇指按的……
用大拇指玩ex难度会疯掉的😂
这游戏叫拉姆雷姆还是来不来撸(,,•́ . •̀,,)
有才😂
666
拉不拉伊布
66666一个英语一个是罗马音
哈哈哈，我的蕾姆
在这王者荣耀屁股炉石遍地的时代，有一群勇敢的年轻人站出来成为学生明星妹
糟糕的港译
这游戏对于强迫症太伤肝了。本来想给1星的，因为肝着太累。(Ｔ▽Ｔ)    幸好有辅助可以用，就放妳一马算啦。 (｡•ˇ‸ˇ•｡)
很好，这很LL
成功的企划与成熟的商业链，构筑成一座突破次元壁的高塔——lovelive！μ’s的辉煌遗留在中途并未散去，梦想的高塔也并未停下。那么还在等什么，让一起加入这场μ’s与aqours的音乐盛宴吧！
难道是拉拉人  可啪
其实我很随和的  (:３っ　)へ
110级一个ur都没有的非洲人，默默给个五星
不可能啊，活动不都有送特典吗
除了特典ur，毕竟那并不能全是ur
没脱r的卡组才用特典...
是的呢（id真是6的飞）
手动滑稽
以前把用2g网也能玩 然而现在我TM4g都登不上
地区网络问题
繚斯forever
据说!4.0！过审了!
铪！我来收flag了！
非常好的游戏  可惜打到现在都没有UR的非洲人
小姐姐
我思思念念全是你
可惜
天下没有不散的宴席
可是我宁愿相信
离开
是为了下一次更好的相遇
所以
我会等你
一直等你
μ's都是我老婆
高坂穗乃果，园田海未，南小鸟，星空凛，小泉花阳，西木野真姬，东条希，绚濑绘里，德井妮可，新田惠海，三森铃子，内田彩，饭田里穗，久保百合花，pile，楠田亚衣奈，南条爱乃都是我老婆~
厉害了我的哥
玩了两年的游戏，最终因过度劳累，加上平时注意不当，得了结膜炎，退游了。不过游戏确实好，今天看到进来回忆一下，看到水团正式加入了，恭喜一下（虽然本人缪斯党），最后祝游戏越办越好吧٩̋(•͈ω•͈)و
游戏不错，但其实我更喜欢画风-_-
努力攒心等着抽maki单限（￣▽￣）／
μ'sic forever!
国服131级2UR不折不扣的非洲人
不知道为什么就是想点赞
国服113级无UR的酋长看着你
216级没ur的静静的看着你装逼。。
36级，2ur看着你
啧啧啧
除了爆率挺坑，开了新版本之后新手友好度还是挺好的（虽然依旧大卡池）。给的心足够我这种无氪党一个月来一轮了。
国服一个月来一轮还是不大可能，除非你不肝活动还可以到3档，不然很困难。
我劝你们远离这个游戏
我只是单纯想玩音游，怎么感觉评论区像邪教一样←_←
氪线直接有更多金币和带强力技能的妹子，非氪线可以肝可以fc，没首充没月卡，小r玩家基本和0氪玩家一个起点。（攒11连也超不容易）
判定稍稍有些严格了，判定时间比OSU至少少一半，还有坑爹的小星星good扣好多血，结合有些妹子放宽判定的技能，隐隐约约能看到盛大（）数钱时的奸笑
总体感觉还可以吧
音游有很多，但既然你选择玩这个，就说明你的目的并不单纯(手动滑稽)
不是网易是盛大啊喂
！难怪！总觉得这么不骗氪一点也不网易！
其实还是有不少卡是大判的……多打活动就行
初次接触lovelive是从手游开始的，当初棒同学单抽了张sr回家就入坑。很巧那时候就是现在的复刻希。后来又慢慢看到了动画，再后来live，生放等等，一步步走到现在手游也一直没有弃坑。过两天就是4.0了，最后留念一下果皇的笑容。
4.0来了哦。
白猫是我第一个玩的无体力手游！感觉非常棒！想肝就肝！跟随意！
突然发现这个游戏！是说LOGO咋那么熟悉！原来一个公司出的！操作也蛮像的！赞啊！5星⭐！
就是有点流量跑不起啊！而且发现用wifi只有几百k速度，换了流量立马上M！来，月卡就先不氪了！先氪个几个G流量先！
土豪哦～～～小姐姐走起。
一个手游，这才几天流量就已经去了1个多G了！强烈建议用wifi啊！谁有流量包月的卡啊！
玩了一年了。很喜欢
非常不错！
以前没玩过音游，但是玩了这个感觉挺不错的，画面很棒，剧情也很还原……歌也很棒啊！
大爱lovelive！
客观来讲还是不错的，能玩的下去，不会太乏味。因为爱马仕和拉拉有矛盾导致我不喜欢拉拉，而且相比起星光舞台神一般的存在这个游戏确实差了一些，就不给五星了。氪金的话，日本的游戏对我来说一样贵(ಥ_ಥ)国服的出货率也是要气死人
氪金贵的要命而且课了全是r
我只有在这个游戏脸黑得要命……其他全是欧洲人
爱马仕是小马教的吧      而且im@s和ll一个东家        还在asl合作表演过      哪里有矛盾
粉丝有矛盾……有些拉拉人到处跟爱马仕撕逼，害得我粉转黑
粉丝矛盾……谁家的粉丝没有几个ZZ，两边各有一个ZZ而且这俩人还碰上了就成了粉丝不合了。而且……我没有看过爱马仕的动画，星光舞台稍微玩了一下感觉不如ll，就像你觉得ll不如星光舞台一样，都是各自的情怀作怪吧
没玩过游戏，不过看很多评价回复，感觉不是平民玩家的游戏，很氪金的感觉，虽然游戏做的不差，我记得盛大的游戏，都会有点偏向中或强氪金的类型，说的不对，请见谅。游戏里的比例想来是土豪压死蚂蚁，很多游戏都是，学生就要学会理财，不然你出社会了，谁养你？你找份工作，也许都不够你花的，自己想吧。玩游戏建议:玩得开心，不要被游戏玩的倾家荡产。
氪金这方面，其实还是要看自己的经济情况啦，非洲人路过，我会忍住不氪金的，嗯。
平民玩家玩两年多了：）这游戏不用氪金除非你要收集全卡。这游戏是盛大代理的，是日游。日服国服现在福利都很高，而且这游戏不会土豪压死蚂蚁。
好好玩，不氪不就行了，顺便说一句：辣鸡盛大
这不是盛大的游戏啊、而且不氪金也一样厉害的、本喵的日服作证
根本玩不了垃圾游戏，浪费我流量
国服还是能玩的吧。
辣鸡手机 退群吧
因为我喜欢这个动漫
作为一个老玩家，我真的不得不说这次更新，服务器是卖萌的？我特么的下个更新而已，无数次全是链接中断，盛大你想搞什么？我还以为是我家网络不行，去B站下视频试一下网速有4M多，来到LL就无限中断？讲真的，现在心里一堆火，实在不懂你们服务器怎么弄的，本来还以为是我家WIFI出问题，特么开4G也是忠断，所以说盛大你现在是逼着人退坑咯？
建议玩日服。。。真的舒服
日服之前玩到全真姬的卡组。。结果大更我不知道要更新继承码，也没绑定谷歌，然后号没了QAQ
说游戏有问题的、日服、台服欢迎你们呐～
肝肝肝！！！(๑´ㅂ`๑)
就只有我的ll不是全屏的嘛
手机的都有黑边 很正常
恐怕只有iphone 4这样的4:3屏幕的手机玩ll不会有黑边了(二哈)
一直觉得这种游戏很无聊。。。不知道为什么很多妹子喜欢
游戏毕竟都是因人而异嘛。不同的人喜欢不同类型的游戏，挺正常的
吼的
上首页了诶
冷静的果厨。
很喜欢，一开始的μ’s，现在的aqours都很喜欢
不说了同时肝日服和国服2个号。LL很休闲的.jpg
我想缪斯了。
LL大法好！嗯，就是这么轻节奏的一款游戏。鲜明活泼，一进去就是闪亮亮的偶像养成，很喜欢那种感觉。总的来说剧情性很强，不过我是不大喜欢单一点击方式的音游。每次看见妮可的脸都忍不住地想往死里捏啊～
支持……两字胜过千言万语
μ'sic forever！
老婆们大爱ヽ(〃∀〃)ﾉ
✧٩(ˊωˋ*)و✧
动漫入的坑，然后才来玩的手游。游戏大概是粉丝向，因为乐趣就在于收集老婆们的卡牌和打老婆们唱的歌(doge脸)但是打歌真的超级超级超级超级超级好玩！所以也推荐喜欢尝试各种音游的小伙伴入坑o(≧v≦)o
无需多说，满分
作为一名LLer给五星需要理由吗！
我果然还是最喜欢18位小姐姐们了！
不过等到4.0出来后就要变成36位小姐姐咯(*^ω^*)
音樂好聽+1星，小姐姐漂亮+1星，對手殘友好+1星，騙氪套路不多+1星，信仰+1星
μ'sic forever！
已经第三次下这个游戏了，断断续续已经玩了两年了，谈到音游最喜欢的还是ll，作为曾经100+的玩家，我要从头开始玩!
看好你哦。加油！
第一次玩音游，手忙脚乱中(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
LL大法好。
( •́ .̫ •̀ )鸟厨，( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )可惜是个非洲人
现在对非洲酋长越来越友好了
此生不悔做ller，μ'sic forever!!!!!
不管怎样，为了信仰，况且游戏本身也很不错啊
μ'sic forever!!!
讲道理，为什么我进不了游戏？
求助QAQ
怎么说呢 喜欢μ's了很久 是她们给了我动力 你缪结束后没有了那么多的精力追继续水团 慢慢的并没有玩ll那么频繁 到现在不会再去开游戏 但是不知道为什么却一直保留着它 不想删掉
小伙子挺你哦
咸了三年了,其实不是特别想要4.0,但是我要心！现在的每日一心模式真的让我这种懒癌很难受.
ma如何用拇指打.
嘛，前国服党过来围观…讲道理啊国服真的是挺坑的…我国服rank130没见过特典以外的ur，换日服如今rank60已经6ur了…上午还出了限定的maki的ur！！！出了的那一瞬间直接喊出声…
ller来给个五星
愿五星能让我偷渡到欧洲:-).
属于真正粉丝的音游，攒心等着maki和小鸟（虽然到现在一个UR都没有）。
μ's forever，μ's music start！
五星给缪斯，退坑了。
μ'sic forever！！
盛大：我们要做维护小公主乀(ˉεˉ乀)
~μ'sic forever~♪♪♪♪♪♪♪♪♪
喔揍LL国服终于更新了！？
我中考脱坑你才给我更新！？
不多说，一句话
μ'sic forever！
----来自一个两年前入LL坑的老萌新
完了两年多了，删了又玩玩了又删。
我又下回来了。
現在國服4.0 作為日服的玩家感到很開心。但是關於某些[國服換圖標就退坑]的某些人也不多做評論
第二次下载还是死于内存，音游要的内存都好大
一群五星里面总算找到一个投四星的了，9.9分原来是这么来的啊，啊，疑惑解决了好开心。顺便说一下，这个音游加上数据包(百来首歌和剧情)大概有700m+以上，可吃手机容量了。量力而行吧，不过游戏不吃硬件，13年的机子也蹦得动
嘛，其实如果想玩的话电脑用安卓模拟器就行了，这破手机不知道怎么回事设置下载东西到sd卡但安装又是安装在手机储存里
然而我改成五星还是9.9
我手机也是这样，各种游戏只能安装在手机内存上没办法更改安装途径，明明其他应用可以搬到sd卡的，无奈╯﹏╰
那就说明还有其他朋友投了四星没被我发现(∩_∩)
μ'sic forever！
这是我们的奇迹！！！μ'sic forever！！！！！
从动画到生放到live到手游一步步喜欢上μ's，游戏玩了一年多，大概是亚洲人水平，4.0后加入了水团，有点小感慨。单推缪，但不黑水。只要缪的卡池还继续出，国服还不关服，就会一直玩下去(,,•﹏•,,)
嗯，为了缪斯！
从前不喜欢偶像游戏，现在成了μ's的迷妹
比心💓
虽然我觉得难玩，但是歌很好听，也很耐玩，还有我的万恶之源niconiconi~~~😏😏😏
游戏时长才4分钟？！
音乐美，语音美，人更美！ll大法好，入教保平安
没什么好说的……缪斯赛高，水团也推，吼吼吼
在Aqours1st到来之际，我要对所有ller们说一句，缪水和平，水缪一家，缪水共荣。
——来自某被缪斯林婊的双推
他是要下载什么啊一开始。。大概用多少流量的
流量还是算了吧，将近一个G的数据
游戏本体50M+游戏数据大约1g(卡面图片+音乐)
马上更新4.0大更新了，也来做个评论吧，LL大法好！我本人是缪斯水团双推党。
μ'sic forever！！
好多五星，果然我大liovlie最棒！！！
记得要拼对名字啊(*^ω^*)
啊嘞，没发现。（捂脸(／≧ω＼)）
μ's forever
渠道服不更新，留着看图标
国服当然是笑着迎接4.0啦！
Aqours的各位也要加油哦！
然后就是惯例的呐喊！
μ'sic forever！
为什么要登入手机号码？
这是国服盛大服
突然发现国服也被收录了!很强势!
ll比别的那些音游不知高到哪里去了
首先表白小姐姐们，其次我觉得这个音游真的可以给五星，无论是剧情还是抽卡还是游戏方面都做得很好，氪金点也很合理
游戏内存多大啊？？
因为信仰，而且很好玩啊
唉，我累了，不想再玩了，祝这个游戏大火吧！
我的九个觉醒鸟啊，就这么一去不复返了😂
老婆们真棒
没什么好说的。
看我头像。
不多说了，身为LL教的一员必下的游戏
玩了3年的游戏，不是因为游戏好玩，说真的只是因为爱LL，肝活动真的很伤😭😭
LL大法好
LL大法好，玩了一年多了但是只有3张UR的我qwq，来，TapTap上留个爪子hhh，可惜只能打5心，我觉得应该打500000.....心啊啊啊，太赞了
虽然现在比较迷曜酱，但是对我缪还是很爱(特别是绘里)ヾ(^▽^*)))，话说作为一个非洲人想出UR也是不可能的吧(ಥ﹏ಥ) (我要蛮横的吸走你们的欧气)
吸欧气~
(^^)/
什么时候才能出UR啊~~
九游服无氪四UR，，，人品算好吗？
ps：等级125
pss：不好意思，现在五张了。。。。
psss：六张。。。。。。。。。
等级116
不算(´-ι_-｀)
额😓。。。还要努力啊。。。
我见过11连3ur4sr的。。。
额😓。。。。。我最多十连一ur加四sr
虽然缪斯离开我们已经好几个月了，我也很后悔入坑完了，但是我们要相信，这是一场永不结束的排队，大家……18人，2个次元，1种奇迹
难道不是17个人吗？（滑稽）
对啊，应该是17个人（滑稽
没懂你们的梗_(:зゝ∠)_
是指没有南条还是？😂😂😂
妮可空丸合体了啊（滑稽）
作为拉拉人虽然不在TapTap上下载也是要给五星的喵～希望不许摸越做越好，盛大。。。。。。赔偿五十心就原谅你
我都已经退坑一天这么久了，是时候回坑了
卧槽，首页推荐
去吧～
我去…我都在玩日服的了…
日服国服也不妨碍啊。。就是肝的比较累。。
一年前入坑，算休闲玩家吧，这次4.0大更出了很多新内容，尤其是贴纸觉醒我最满意，但不得不说卡框真心丑到灵魂深处
……到底数据包多大？
4.0确实好很多了
还要说什么的吗？
单论游戏的话也是个不错的音游啊也不坑钱，但是国服照日服比简直太不良心了
LL大法好
最爱希～(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
ll一生推
讲道理，这游戏没什么好玩的………等等老师！我快打完这首歌了！等会儿再收我手机拜托了！
——来自一个上课还在玩的少年的真实的故事
100级才3个UR……
学校基本每个男生都玩王者荣誉，好心塞，为此，我决定要成为学园偶像(ಥ_ಥ)
拯救你的学校吧😂
那个好像叫王者农药
名字好吊哦！
亡者农药
那个游戏好无聊的，两天闲玩上黄金→_→丝毫没有操作快感
真的很喜欢这个游戏，鸟厨路过～
靠的是信仰
国服更新4.0了啊
升了4.0之后一点live就闪退，重启游戏甚至重启了手机之后也是如此。其他都不错。不知道就我遇到这个问题还是不少人都有。
如果遇到问题，你可以加入QQ群反馈哦。
『Love Live』官方⑦群 519166188     『Love Live』官方⑥群 530299194     『Love Live』官方⑤群 523308619 QQ群客服服务时间 10:00-22:00（7*12小时全年无休）
盛大游戏客服QQ号：800047622 服务时间：9:00-21:00(7*12小时全年无休)
日服欢迎你孩子
日服、台服欢迎你
还是无法全屏吗。。。
萌新终于出SSR了( ¨̮ )
我是要成为一个爱抖露的人ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
我是要成为爱抖露的男人
难过，33连全保底(´-ι_-｀)
海鸟厨在此！！抽到小鸟的ur的话人生就完美了*^_^*
好巧 我是有警察鸟的鸟厨(/≧▽≦)/~┴┴
来人！！拖出去日了！！！，其实我最想要的是旗袍鸟，可惜我没有足够的ur去三换一
我总共也就4ur 其中一个还是特典 好非 都120了
我就三个。。。算上特典的话有六个
134级。。去年入坑，你能比我非？
继美国威尔福不会数3之后又来一个中国盛大不会念4.0？？？？
两年老咸鱼一条
肯定五星，话说21号更新4.0，好期待啊，不知道会不会更新出调速
入坑一年了，小姐姐带给我太多太多的感动，不后悔吃下这口安利，祝新团越来越好！
国服有生之年！希望ur卡和ssr几率和日服差不多(｡･ω･｡)ﾉ♡话说为什么要豆瓣号
4.0来了哦。
知道嗷
几率是一样的呢
UR 1\100
SSR 1\25
SR 3\20
剩下都是R啦。。
終於，我也入了邪教……因為可愛的妹子們每個都好可愛呀！
虽然国服更新比较慢，但已经很接近日服了，福利也多了。
卡的出率比较低 卡牌不是很清晰 另外人物画的也不是很好
卡面不清晰你是认真的么。。
可能是衣物太多的缘故吧 少几件衣服也许就清晰了
什么时候大更啊
不适合我 确实好
91级没见过一张ur，飞机票全部坠机，三次11连总共只抽出4sr，此生只单抽出过三次sr，目前13张sr。有谁比我更非，还有谁！
113级没见过ur,不过114级时单抽出了……
别说话，来点非酋之气
今天拿心单抽sr，飞机票抽到ur
吸吸吸！
这里萌新单抽ur srX但是只有十几级哭鸡鸡
3Ni+2Co=NiCoNiCoNi
你是lovelive粉丝啊？？😄
妮可一生推!
我叫奥拉，是一名平凡的骚年，有一天！我的学院出现了废校的危机！所以我决定——看看有谁想成为学院偶像2333૮(ﾟ∀ﾟ)ა
666
LL大法好
玩这款游戏
都是有眼光的人
这是真爱信仰啊！
为了荡漾 顶你
国服可算4.0了_(:3」∠❀)_
图里9万多个心是怎么做到的
氪啰……
为啥我的人物全没了呢
总算开国服4.0辣
当时用了360，现在想用盛大，但账号不是共存的吧，，
五星不解释
根本停不下来
不氪金心痒痒
有些歌真的打不过去，连判卡都救不了我。一百级以后感觉升级好漫长，一直在等120级拿希推称号。但是游戏真的很好玩，很流畅，各种流畅，歌很好听，最爱μ's！！
很难啊
难度还行吧2333....LL至少没有三押w~现在12星一出马上贴吧就有人fc了2333...然而停留在1missbad的我(つд⊂)
哈？为什么我126都没有希推称号？是我没做剧情解锁歌么
是的
必须要过剧情才能领到任务
玩了三年了不错
什么都不说了直接五星
国服101级玩家留言。
三星
一星信仰加成
一星单抽ur感谢
一星简单易懂易上手
扣除两星
一星受众面小。歌曲就这么多，后期很难让人有持续下去的动力。
一星为盛大老鸽咕咕不给4.0而扣。
以上。
才101级你和我说歌曲就这么多？100级以后升一级解锁一曲好吗？让人持续下去的动力当然是抽新卡和肝活动啊。还有盛大明天就更4.0现在已经在维护了。你的信仰加成才值一星嘛？（╯‵□′）╯︵┴─┴
不不不我说的是最开始歌曲很少……当时打歌打的很槽逼，后面才知道是要靠升级……信仰加成本来有两星，因为盛大爸爸当时死活不更4.0扣了一星……
拜托看看评论时间好伐……从十一月等到二月就是不更真的超不爽，打歌打到没动力，卸了一段时间所以不知道（后来重新下载后的第二天就更新了4.0……当时在学校用流量更新的），信仰加成因为一直在评论区鬼混（去年和一些人一起在ll和水的评论区做维和），被各种小学生伪粉秀下限，再加上上面说的盛大爸爸的事情所以只有一星……
还来看什么1星！赶紧下载玩啊_(:з」∠)_
钓鱼执法系列😂
大哥稳
钩直饵咸
卧槽套路深
终于等来4.0翻身做主把歌唱
有生之年等到了4.0( *・ω・)╰ひ
4.0来了哦。
水水来了，我们老一辈也该退休了
不要！和我一起再战20年！
每天免费变成两次了！！！
初始化失败是吃了shit嘛_(:з」∠)_
为什么刚开始登录的时候要等好久？
两年多的玩家了，咕咕咕了几个月终于迎来了4.0
我为什么跟新不了各位教教我
120+级无ur我玩个屁。。好好的游戏被狗盛大代理了
当初玩的时候貌似是九游什么的，不是g家活号，都单抽，有三色ur，80多级，都可以卖好多钱了！现在只能重新玩了。。。玩到40多级，第一次10连保底，就让室友抽那个招募券，得了个ur哈哈
这破游戏还有九游服？我读的书少你不要骗我 这游戏不是没渠道服的么
一直都在九游服的路过(；一_一)
9游服真的有……还有少年要不要转日服……每月保底一次10连抽！
已经在玩日服了 第二次11连出ur了
我大邪教威武壮哉！！！！
集音乐于收集于一体的好游戏！！！！
邪教什么鬼哦大兄弟
东方
FFF团
LoveLive
新邪教：SOX教
现在在公共场合刷ll邪教的会被ller喷的，前些年黑子喷ll为邪教闹的事挺大，还请以后不要刷
用我还未爆炸即将退货的note7来留个爪子，真正的勇士就算手机起火也得肝完这首歌
正在维护中是什么意思？什么时候能好
大家好，这里有个100级都还没见过ur的非洲人民_(:°з」∠)_
你好你好，我八十级没见过ur
你好你好，我102刚抽到ur_(:з」∠)_
憋难过了，这里玩了快3年120级也没见过_(:_3∠)_
好巧好巧，这里都可以碰到。。
80级13张UR的路过顺便嘲讽了你
图标再也不是那个橙色头发右后方绑着马尾的女孩的笑容了QAQ想念
同感。。。铭记～
明天就去下美服。。
过气女团，垃圾游戏，颓我精神，耗我钱财。ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ"
很好玩的游戏  有很多吸引人的地方
这什么laji游戏，肝的我头发掉光(T＿T)出礼包骗氪，氪了还抽不中，非洲玩家伤不起，下一次活动明天就来了，果果的mf，又得要肝活动了ಠﭛಠ
小萌新中了果皇的毒  一共有7张R果皇  4张R凛   2张R绘  2张Rmaki  1张R希  一张R花阳 别说什么UR  连SR我都没看见一个QAQ  而且我没有妮可小鸟海爷，我真的只是想先集齐九个人呀。果皇有毒，毁我青春，颓我精神。
11级单抽UR 然后到102级11连3保底再无UR
活生生的一个欧洲人移民到了非洲qwq
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名憋不住笑
哈哈哈哈哈刚刚我玄学单抽竟然出了sr花阳哈哈哈哈哈哈哈这个评论简直有毒啊啊啊
我的天刚刚招募券竟然出了UR凛！！！！！！！真的好有毒啊啊啊
我真的超级感谢你的评论啊啊啊啊啊姥爷啊  你让我重新移民欧洲了啊啊啊啊啊啊
??????????!!!!!!!!!!!别拦我我要挂你！】
不说很多，跳水人在此
更新后图标就不是果果了，有点不舍QAQ（虽然我是姬厨）
冲着BiBi女神团的歌来的   五星不解释(:з」∠)_
我想弃坑，但我又放不下缪斯。
游戏很棒，平民一直刷歌就行，不推荐氪金，因为你根本氪不起zzz（欧洲人请无视）了解大概玩法后可以选择去日服，日服福利更多，最重要的是:手残党慎入
音游入门作，也是玩到现在仍然觉得最舒服的一款。
缪斯要结束还早呢！
7th就要开始了快给我滚去练call啊魂淡！
いまが最高！
明明知道水水和μ‘s应该是一家人但是……我还是更喜欢缪斯更想让缪斯的图标回来……
安卓应该可以自己改吧~
μ'sic forever!!!
大爱LOVE LIVE，希望企划能一直下去，心中的应援棒依旧为缪斯挥舞!  (ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)! (ง •̀_•́)ง(ง •̀_•́)ง(ง •̀_•́)ง
国服也迎来了这一天= =
别的不说
μ’s forever
不多说，μ'sic forever
玩了两个多个小时SR一张，其他全是R，其实国服蛮好的，真的，我没抽过十连，也没有氪金😊
看我眼神行事(｀⌒´メ)
盛大爸爸什么时候出4.0啊？
μ'sic Forever!
我tm把4.0奶出来了。。。
μ'sic forever!♪♪♪♪♪♪♪♪♪
必须5星，为什么？因为这是一种信仰!μ's forever!
今天打开tap，突然发现已经更新了，高兴 ≧ˍ≦
玩得愉快哦。
4.0之后不太适合单推玩了orz五星给缪
你们不肯入教，又不肯去死，我很为难啊
老拉拉人玩三年多了,手残非酋弃坑半年…
国服也是更新成这样子了…
有点惆怅
我不管我还要再爱我凛500年
μ's forever!
为何头像不在清晰，因为上面有着果皇的泪QAQ
μ'sic Forever！
你们……
还
记得
μ's
吗？
知道为什么很多人不厨水团吗？
我想你大概听说过“一心一教”吧。
LL大法好
只是日不到
啊妈妈我想肝海鸟。心都准备好了你给我看水团？【并没有撕的意思，水团也推。不过毕竟期待海鸟太久了】让我们平刷这次的一档吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈XD
为什么游戏打不开(இдஇ; )清了内存打算回来继续肝结果发现打！不！开！
同上
μ's music---Start!
作为一款集卡（雾）音游，适当的难度与和节奏恰好的谱面，动听的歌声，和谐的社交系统，以及给吴克玩家的生存空间，满分不为过。
今まか最高！
NICONICONI
本来是因为妮可入的坑但是真的停不下来啊www
作为邪教的一员，当然要给满评了♪(о´А`о)♪
我最后悔的就是当初入的是360服。120级3ur的非洲酋长这样说道
150级的看着你_(눈_ 눈」∠)_
我更新了4.0然后我就登不上去了。。。显示连接错我。。。巨尴尬，求解
我好像也是这样......
想哭
重装吧
我能登了但是我账号变成1级了。。。我的100级4ur号灰了。。。什么鬼。。。
这是临时工的事
水团不粉不黑，任性的我表示果然还是只喜欢缪斯的小姐姐_(:з」∠)_
是谁把10.0的评分刷成了9.9(ノ=Д=)ノ┻━┻
4.0留念，缅怀一下果果的笑容。
4.0来了哦。
真的是无限拼时间力的游戏，作为老玩家给大家普及一下知识好让非RMB玩家的大家更好上手。
ll真心好玩，不过日服福利更多一点...
就是不爽。氪了2000+全是sr 玩了这么久除了过年时给的“ur”就再也没别的了。想当初肝活动最后没进二挡气的把手机都摔碎了π_π 好好听歌就够了 游戏嘛π_π弃坑。
4.0干脆叫闪退偶像祭好了，bug成堆
加载个卡面都要卡，莫名奇妙的就黑屏，打歌还掉键。而且网络正常手机没问题
日服、台服欢迎你
手残非洲人偷渡失败。。。
170级无UR。
加上没太多时间。
弃坑了。
(╥ω╥)
游戏感觉还是挺好玩的。(*˘︶˘*)
……太心疼了
摸摸( ´･･)ﾉ(._.`)
玩星光舞台吧……我四十多级两张ssr……而且各方面都要良心一些
100多无ur路过
国庆送ur(:3_ヽ)_
推荐用屏小的手机玩
好气啊最近黑的很qwq单抽全是R，救命！！！
那就10连抽
我很少11连，因为没耐心
好吧
还是尽可能11连吧
11连更刺激！
无论是缪斯还是水团我都会支持
不过以后到底是十抽缪斯还是十抽水团呢
好尴尬。
现在4.0版本出来了吗？为什么我玩的还没有出来
我只是说如果出了之后
而且我是日服双肝
原来UR这么难抽啊，我第一次十一连出了3UR，现在只有5UR是不是就已经很欧了啊(ಡωಡ)
十一连3UR……你这样容易被举报的你造吗
你不肯入教，又不肯去死，这让我很为难啊
王老菊┌(┌ ､ﾝ､)┐
好好学习，未来氪金。
台下座无虚席，台上空无一人
让我在TapTap上奶一口这期活动后4.0大更|ू･ω･` )
|ू･ω･` )这是什么梗么
顾名思义，喜欢ll的人永远不会少，但。。。
五星给游戏，辣鸡sd和某部再不更4.0的话，关服吃枣的事。
五星给我家希希，不说了，东条希我老婆，希厨们，拔剑吧😄
嘤嘤嘤
谢谢小姐姐们带给我的感动！【南酱我哒】
fl看一次哭一次
好吧正经的..玩法很棒 也不特别需要氪金【微课党表示照样玩的溜】
希望越来越有人气qwqq
LL大法好o(＊＾▽＾＊)o♪
迄今为止我的UR还是活动送的
嗯......
不过LL必须五星~
入坑的时候已经快4th了，认识小姐姐时4th已经过去了，5th和fl都没去成……怪我认识她们太晚……μ'sic forever！
游戏判定其实挺刁钻的，master难度出来以后fc大概又要肝很久了，可玩性还是可以的
啊啊，我入坑时fl都过了，后悔啊（面壁）
深坑！！！
μ'sic forever!
国服已弃坑，然而还是给五星，不为别的，就为了信仰
看到总评分9.9，我不好意思不给满星
1.建议先看动漫，再来玩！
2.厨向游戏
3.我的内存目前1.06G
4.所有卡特训(觉醒)满拌，看完剧情后都给一颗心！
点击查看剩余12000字回复
希望能多些歌曲联动啊，另外，一个个人觉得很大的问题就是6星难度的太少，肝时间长了感觉easy和normal太磨叽了
歌曲随着剧情会逐渐解锁的。骚年，要突破自我，不要想着6星，EX才是王道（头像瞩目！）
嗯，哈哈，现在我已经能破8星了
明天maki酱单限。。小号无氪4天111心。。手断
果皇一生推~\(≧▽≦)/~
最喜欢妮可了
にこにこに
物是人非事事休，感谢果皇陪伴我几年的笑容
我作为一个拉拉人能说什么呢。我爱你们。不管你们什么样子
九色光芒的奇迹~
没有过气的偶像，只有不坚定的信仰。
时光不老，缪斯不散。
愿每天都是奇迹开始的一天。
μ'sic forever!♪♪♪♪♪♪♪♪♪
对没错我就是单推缪斯林行了吧各位双推和单推水的dalao们。
曾经一击SR✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
图标换了还是挺难过的
许愿ur海
ll大法好
μ's赛高
我森美如画
我海画中仙
ps:有没有大神知道长条松手之后依旧显示被按住的状态而后导致bad是怎么回事
八成是手汗xx
建议大家刷的时候把LL大法好换成μ'sic forever！
也不能说刷，这个游戏能说的地方真还有很多呢。
比如，南小鸟是我的，果果是我的。233333
妮姬一生推，绘希一生推，花凛一生推2333
推推更健康～
啊，看到评分9.8感觉天都塌下来了，之前都在9.9，10分徘徊！！！说实话，我感觉这游戏主要还是粉丝向游戏，如果不是信仰，复杂的前期会让很多人崩溃的，而且4.0之后东西更多了，虽然社员上限直接到120，但一般情况是不够用的，新手玩easy，normal加不了多少羁绊，大量的N卡会让人头皮发麻，特训之后还要很长时间才能把觉醒升满，我开始玩日服还是趁着有活动（三首歌可以连着打那个）肝了三天才把N卡清了大部分，总之，这游戏对新手很不友好。其实最重要的还是第一句。还不如不上推荐？（评分低了好不爽aaa）
哈哈哈，我也感觉到了，作为4.0的萌新肝得不行啊喂。
但是不上推荐位的话，好游戏就这么错过了跟大家多多见面的机会，岂不是可惜。
如果奇迹有颜色那一定是橙色
奇迹就是橙色衍生出的九色
我真的不想国服图标换掉啊。。换掉的那时候不知不觉落泪了。。即使我知道已经到了水团时代，但是我就是克制不住自己那任性的想法。。
天若有情天亦老，我为μ's续一秒，μ'sic forever！
我真的是舍不得更新啊
真希望这辈子能够遇见像nozomi那样温柔的女孩子www
收录国服了！好顶赞！！
热推顶上来了，我在想要不要回坑
（思考）
记得刚开始玩的时候，我那时还不是一个变态
（思考）
哈哈哈，为了更变态，可以尝试跳坑哦。可爱的姐姐们在等你。
一星给立绘，零星给游戏性，零星给上个时代的画面。
安装，加载，登录，下载，秒退，再进入，下载，崩溃，卸载，共用时15分钟。
国服交给谁不行偏偏交给盛大，naive。
图标换成水团……也是时候删游戏了，虽然说不上黑，但对新团无论如何也爱不起来，就这样让这个游戏和游戏背后的那段经历与情感就此成为过去吧，永别了，μ’s。
没有缪斯的游戏已经没有吸引的地方了，水团发展如何也与我无关，我喜欢的是那18（17？）个人，而不是这个企划
对不起。我不喜欢水团。退游。缪斯塞哟娜拉.
游戏好玩，就是为什么不是全屏。。。更好操作吗?
UI设计就是这样的，只有平板才是全屏
对于封面改了，我只能说，我更爱μ’s了
怎么可能会退游！！！
大家都太可爱了！！！
不论是缪斯还是水团其实各有各的个性特点
大家都好温柔好可爱
喜欢的说不出话
我还能再战一百年
别走 再战20年！
打活动的时候发现妮可妮可妮没有了 瞬间心痛(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
对的。。水团歌我次次跪啊
非酋的我凭借着一颗信仰的心始终坚持
然而4.0了还是非酋(:3_ヽ)_
我就问什么时候给我ur妮可，我不要鸟啊( •̀∀•́ )
同上
换手换手←_←
niconiconi
美丽善良的夭泽nico~😂
赐我ur希老婆就好
μ’sic forever！
她们，就是奇迹的颜色
缪斯大法好！
ll大法好！！！！！！！
不说啦 超好玩 超爱μ's 我玩这游戏已经两年了 游戏运行流畅占用运行内存少 超喜欢这节奏 啥都不说 忠实玩家一个 愿我十一连出张UR吧!! 我已经好久没看见UR的影子了quq
FLBD发售了(≧ω≦)然而本咸鱼并没有订。
所以又来看看手游。什么时候不许摸把fl歌曲放在一个集合里让我们打该多好（du）啊
唉……
被一群死宅拉过来看完lovelive觉得中毒了一样  来下载游戏 总有一天我会让这里座无虚席 果皇万岁
这么久都不更4.0
いまが最高
手机里的游戏下了删，删了下，唯独这款一直留着，LL真的是很棒的一个企划！
很好玩的啊，虽然我不是ller
43级光棍节那天一只本命UR姬超级开心
但是还是非洲人，第一只SR是妮可
妮姬大法好
作为拉拉人，必顶
为了LL教，还是给个5星。。。然后自己小米3只能默默看着你们玩。。。真的不知道为什么会玩不了。😂
4.0要来了，和果皇告别(´;︵;`)，截图留念
游戏很好玩，虽然我卸载了，但是居然在今天又看见了，勾起了我的回忆qaq
当初玩了好久呀！就算不氪打活动也是有许多ssr的所以值得一玩！！还有邪教不应该给五星吗！！！
ssr?
国服有吗？
好评！我μ不朽！
我心中只有缪斯这九个人
很多人说这是打着音游旗号的卡牌收集游戏，但是我还是冲着角色来下载看一看，虽然没玩多久（手机内存），但是我还是愿意为了LL打五星！！！LL大法好！
游戏角色真的很可爱呢，要是天天有那么可爱的妹纸陪伴，感觉会年轻好多岁呢233333
唉？可爱是可爱，但是如果整天有这么可爱的妹纸陪伴，不会日渐消瘦，变得年老体衰，甚至一夜白头吗？（滑稽）
怎么会，天天开车，老当益壮啊。
可以，很强，祝你身体健康
早上入手 玩两小时攒10颗心 一个天气预报果皇 一个爱学习果皇 可以不？
等了很长时间国服终于也更了4.0，感觉4.0是一个质变，曲子有了新难度，玩法多了，肝病也好多了，而且能更容易地觉醒自己心爱的角色，总之作为一个ller，祝愿μ's forever，Aqours Sunshine!
小鸟我爱你啊
什么时候更新水团啊，等不及了
“μ’s是什么意思？”“奇迹的缩写。”“这个奇迹的颜色是九色的呢。”“嗯。”“我说个鬼故事吧。”“嗯。”“μ’s解散了。”“嗯……解散了呢……………”
不要提醒我已经尽力想要忘掉的结局
呆胶布，还有sunshine(  ･᷄-･᷅ )
你说的是国产sunshine么😏
国产sunshine厉害了_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
在我心中μ’s永不灭
比较喜欢音乐游戏。目前收获了LL和MuRevo。虽说风格不同，但是都挺不错的
已经脱坑好久了，现在就回来凑个热闹～
赛高！！！
缪斯不败，果皇万代
md为什么这个介绍视频看得都是泪...明天10点就是国服4.0了，最后一个果皇头像的服也要变成chika了，纪念曾经的μ's时代。
可以说日服好像比国服快一点，同学就这样
快一点？国服慢了整整8个月！辣鸡盛大
厉害厉害
玩了很久，最近脱坑。
µ'sic forever！！！！！！！！！
很抱歉。我不能在你们开始时陪伴你们。我这几年差了你们太多的门票。在我还没有能力亲临日本去还债之前。你们却举办了FL。快要一年了。这一次更新4.0。就真的再也看不到你们了。
前天下了玩了几下，发现自己停不下来了，游戏很好玩，主要是靠技术(￣▽￣)考虑氪金。
（保佑自己出个UR）
祝早日出UR！
额(￣▽￣)~
这里希推。强烈安利给所有拉拉人
(´ｰ∀ｰ`)可惜我不会入ll神教的～
入教又不收税-_-||。来试试嘛
(๑＞ڡ＜)☆ID揭示一切。
希望尽快更新4.0吧
同意
这是我最喜欢的游戏，妮希赛高！！！
星辰依在，μ's不败！
µ's forever！
niconiconi
玩不了呢?
退坑好久了  但是我还是要说   如果奇迹有颜色  那么一定是橙色
每次这种游戏我都很想玩但是因为太手残放弃了只能默默补番_(´ཀ`」 ∠)__
这游戏是用什么账号注册的？
那个。。国服AQOURS更新了么。现在在玩日服
提前开了一次水团活动……
请异教徒，伪粉，黑粉，不要乱评论
不充钱怎么玩？非洲人买买买！
据说拉拉人必玩，所以肛入坑的我就来了 (-ι_- )
日服root检测啊，好难办
=。=  只能在模拟器上玩了么
μ`s forever！！
国服肝了一年就入了日服ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
国服卖情怀，日服送福利(๑′°︿°๑)
反正马上国服也要走日服的套路了~
喜欢小姐姐们qwq
不必说，拉拉人必玩手游，祝大家单抽出UR
依然爱着小姐姐们
ll大法好
表示非常喜欢LL
有多少是被图片骗来的！
μ'sic forever！从今以后还请多多指教！
没有月卡，没有vip，没有土豪装备碾压，一切都靠脸和肝。还有比这更公平的吗？
道理我都懂，啥时候4.0
单纯只是想玩音游而已ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
玩了一年多，作为一个非洲人不想说啥，这是一个需要信仰才能玩下去的游戏。因为小姐姐，因为μ’s我决定给五星( •̀∀•́ )
陪μ's走完了六年，心里也是感慨万千，还记得刚开始的PV放出时甚至被人嫌弃，但如今μ's的舞台下早已座无虚席，尽管台上也早已空无一人。
时光倒转是不可能的，所以ller只能哭着喊出：いまが最高！
μ'sic forever!
为了留住果皇的微笑去买了个能换图标的手机
国服也终于4.0了呢。。回坑来战0w0
只是朱颜改。
下载完打开说初始化失败是为什么呢？
我缪永远是最美的
举报，这里都是拉拉人(:3[」]=
μ'sic forever！
μ'sic forever！
千言万语汇成一句话:μ'sic forever
为何还不4.0!!成倍清体力的日子啊!!
听到什么百级无UR，国服吃枣药丸，我心想：又少一个情敌→→
靠！！！居然是盛大？！我没看错吧……
国服这边真的。。。
快扶我起来我还要抽妮可
ll大法好！这不能单纯的当做游戏来玩，核心内容其实是收藏ur(◍ ´꒳` ◍)
很好的游戏 就看自己能不能坚持下去了 ID暴露我是拉拉人了哈哈哈
玩了三四年的游戏，日服老司机，五星没的说，我们ller之间不需要太多语言【其实只是我懒(◦ˉ ˘ ˉ◦)】
说个事不怕喷。LL作为粉丝向企划很成功，但是作为音游确实达不到精品和高度。
隔壁的3D╮(︶﹏︶")╭
啥？LL不是抽卡游戏吗（滑稽）
和隔壁cgss没得比，毕竟做游戏出生的╮(╯_╰)╭
LL大法好！
啊啊啊我从一开始的一个UR都没有到现在玩了几个月全是sr UR了啊啊啊啊啊啊啊等绘老婆的UR😍😍😍
咻咔咻是我的！
LoveLive！可以说是拉拉人必玩的，而它丰富的剧情和游戏的难度可谓是它最大的亮点。我仍记得当初初次接触ll的悸动，所以值得五星
ller日常五星
从μs小姐姐们解散动画完结后不就弃坑 现在看到这个有些怀念回来看看 想起了以前为了全c拼命肝的时候
ps：在我心中lolvlive的团队永远叫μs
作为一个拉拉人，虽然辣鸡sd还是不更新4.0，但是5星还是要给的，目前rank204的咸鱼一只
看一眼果果最后的笑颜
果皇
μ'sic forever!
忘れないで
君と仆の　足迹 ！！！
玩LL太深以至于产生了一种“LL都没有装的手机还叫手机！？”的感觉。
随着国服的大更，我想我该换个手机玩了……
这个手机里的国服实在不愿更下去了，每次都让我想起去年日服更完后的心情。。。不是我不厨水，而是我太沉迷奇迹了……心情复杂.jpg
不错，终于更新了 虽然还在维护
希望国服像日服一样多来点心的活动 太难得心了
4.0来了哦。
二代很好但是即使长的很像我还是喜欢原来的缪斯。
玩国服实在还是日服实在啊
我要入坑
一朝入坑love live，此生无悔啦啦人。
哈哈，都是啦啦人。
我就问水团第二季啥时候出？
国服更新好慢啊！等了好久了！
再说一句盛大游戏药丸了！
原来Aqours是另一个团体的小姐姐，广告里看到4.0封面我还以为µ's都去整容了😂，好久前玩的了还停留在1.0的映像，评个论怀念下
一年前多去坑了的吧 第一个cos服也是小鸟的 所以现在身为鸟厨的还是很兴奋的 虽然现在水团开始慢慢扩大 缪斯始终不会忘记
μ'sic赛高！
邪教大法好
4.0以前
玩家：那加入了ssr吗？
盛大：没有滚
4.0以后
玩家：ssr？
盛大：有了也不给你
顺便庆祝4.0更新＼(^o^)／
额，我是玩这个游戏的萌新，请多关照！
我也算是，感觉几时入坑无所谓的，反正是自己和自己玩收集。
хорошо
xopoшo！
好玩儿，非常好玩儿，可惜我不喜欢玩这游戏。只是想评论一下
游戏很棒，但是在学校，一个大男生玩这个，有些难为情！！
不会啊
依旧最喜欢μ'S
缪斯赛高！要是能抽到童话希此生无悔了(๑•̀ω•́๑)
作为一个希厨我一个希的UR都没QAQ 连sr希都没有QAQ
贴纸商店可以换呀
大家一起实现梦想的故事
哈哈哈好评
作为缪斯真爱粉我还能说什么呢ヽ(○´∀`)ﾉ♪
就算是国服也要直接上五星啊
顺带一提maki已经和我领证了【你】
我对这游戏表示非常气
玩了两年了一年出一次ur
去年在小号上
今年在别人的号上:)
这里一只八十不见ur的老司机
LL大法好！入教保平安
我想问一下这款游戏的游戏性，没玩过，希望真爱党可以回答一下我，多谢了，这款游戏的乐趣在哪里，与一般手游相比，另外我不是ll粉，先给个5星
节奏大师 那种游戏 个人认为还是听歌
谢谢，差不多知道了
还有就是现在手游流行的收集套路了：攒心抽卡，还有舔老婆
拉拉人(๑'ᴗ')ゞ
LL大法好！超级想和妮可百合ㄟ(￣▽￣ㄟ)
妮可是我的！niconiconi~😘
好的好的～
μ'sic Forevery. 奇迹只有一个，没有水团(不是引战)
怎么还没更新4.0啊。。。
我就来看看4.0去哪了
游戏非常好玩
这游戏根本没有ssr［em］e248［/em］
LL必须五星
μ's forever!
μ'sic forever
μ'sic forever
星辰犹在μ's不败
其实不玩这个游戏，只是因为μ's给满星_(:з」∠)_
不多说啥，maki是我的！
SD,我觉得。。。。。。。4.0呢？？？
因为学业的关系就退坑了，现在回来发现ex不会打了，手残地狠quq
好玩，画质很细腻
音乐游戏的重点难道不应该是音乐吗~
这个也是重点
良心游戏，一分不氪照样能玩得乐乎
就冲LL五星必须
天国的4.0。。。。以前玩的是日服，不过后来账号掉了，也懒得找客服找回，就回来玩国服了，去年底听说国服要更4.0了，开心得不得了，结果到了现在。。。。。我都有重玩日服的心了。。。顺便一说，果果是我的0u0
都是我老婆，虽然你们看过我老婆的本子主角不是我，没关系我爱她们就行了
垃圾游戏！4.0才出！
先不管推缪还是推水。反正我就抽缪斯卡池，氪金也氪缪斯卡池。强迫我换氪啊！
4.0来了哦。
玩了半个小时新版本，作为一个入坑不到半个月的萌新直接经历了两个世纪表示害怕。
不过真的很好！就是新版本相对前一个有点繁琐（可能是我自己的原因有点看不懂）
（还有那个SSR太神奇了）
从动漫入的坑，慢慢接触到了SIF和生放，越来越喜欢μ's和aqours的小姐姐们。现在国服日服都有玩，也恭喜SD续命成功😊
这次更新改动很大，唯一不满意的是果皇图标没了_(:з」∠)_
μ'sic forever
forever
我爱小姐姐~
icon变了以后第一时间就删掉了。
游戏本身没得说，喜欢Lovelive的不能错过！
并非黑水舰队，只是爱不起来……
感谢建议呢！~
最喜欢缪斯了
小姐姐！漂亮小姐姐！
很不错的音游
老婆们赛高    要玩就玩日服   国服真的浪费青春
为什么在下载界面进度条很慢
检查下网络可以么？等一下吧。
嗨呀我好非
刚开始玩觉得很好玩w
只是我都30级了还只有R。。。
而且只有几个。。
90级还没见过ur的路过。。。不过你放心r卡后期很多的，sr只要多肝肝活动多攒心也能拿到不少的
哦哦知道啦谢谢抱歉现在才看见回复
呃，我30+级的新手，普通的招募单抽，出了20+r了(大部分还是我希和海)，而且单抽动物园希和功夫凛      现在存❤中，，，（想要ur海希呀）
Σ(°Д°;好厉害的运气
海希厨海希手，不知道我以后抽能不能这样呀，，，（存❤坐等抽曜）
为什么我的手机会有触摸延迟。。。
5次11连没见过UR的路过╭(￣▽￣)╮
脸没有最黑只有更黑╮(╯▽╰)╭
8抽4SR，5抽2UR的我本来以为上了100级脸会更白，昨晚上一冲动抽了15次，就出了一个SR。。。。。。
顶我大ll
看到了真.非洲人，感觉自己五十多级抽了UR，开一次飞机票还没坠机，运气挺好( • ̀ω•́ )✧
够幸运~！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 maki 老婆赛高
最喜欢缪斯了，但水团活动一来就退坑了呢
你们先聊 果妮姬凛鸟我就先抱走了
一个114级的人，三色UR，虽然不欧，但我真的想说！单抽不要连着！运气会跑！
厉害了我的歌
(  ･᷄-･᷅ )
先是入了邪教，然后就被邪教成员拐到这个游戏里了，然后......我也成了邪教成员当中的一员(滑稽)
温和派：ll不是教哦 激进派：邪nmb
换了手机LL屏幕上的按键跟判定区域就差了好远了。。。请问怎么调节！！真的好想肝肝肝！！
设置里面可以调的啊(´・︶・`)
(-ι_- )诶   哪里啊。。。我都没找到诶
昨晚一个刚补完番的萌新，被别人告知有游戏，马上跑过来下载，邪教赛高
永远支持μ's
五星五星必须五星（好歹你给我出个红UR啊）
205的咸鱼没什么好说的
入坑3个半月。。。
重度音游爱好者。。。
打击感真的好棒。。。
不过还是 你游 比较那啥。。。
我游好寒碜2333333。
永远难忘，就算是说世界上最好的游戏也不为过吧，换了好几个手机也一直都在玩🌷🌸💐
国服4.0还不出好咸鱼啊。。
μ'sic forever！～♪♪♪♪♪
ll大法好!!
lovelive！
μ's music forever！
话说4.0什么时候更新啊？！_(•̀ω•́ 」∠)_
μ's赛高~
辣鸡盛大还我4.0！！！
这个必须5星没毛病吧，ller哪个不直接5星
盛大更4.0辣！顺便来补个评论……LL赛高，缪斯推希水团推曜丸wwww
你们下载真的是来玩游戏而不是来看妹纸。
Nico Nico ni
4.0要来了普天同庆！！！！！！_(:з」∠)_
有个软件叫魔秀桌面，可以无root自定义图标，有需要的去下一个吧
μ'sic forever~♪♪♪♪♪♪♪♪♪~
哎终于更新啦，小姐姐们我爱你们！！！！
4.0更新，让果皇的图标变成了千歌，在日服时4.0很是抗拒，认为是在强推水团，一段时间后，μ’s剧情完结，更让这种感觉慢慢变大，只求水团能结果这个奇迹，所有ller与小姐姐们的奇迹
归根到底，还是大家都爱这个游戏，就够了。
μ's是奇迹，水团是希望
总体来说还是很喜欢的
sif高三坚持到现在，就算没有ur也没删
邪教 ⊙ω⊙
看着图标，突然想哭。。。
LLer终于等来了4.0！虽然百感交集，确实也能说因为4.0活了回来
哇⊙ω⊙历史啊 我的大学生活啊 (๑˙ー˙๑
给星的原因是因为她们曾陪伴了我 （亲一口老婆们 ）
不错ll粉
老咸鱼翻身上岸多年  也看到国服了
虽然激情不在  不过为了会长！
5星没商量
水团……还是有点不喜欢呀，不过还是感觉这游戏挺不错的，可玩性还是有的，一个时代过去又一个时代的兴起罢了，支持一下
我是LL教的。
辣鸡sunshine，毁我μ‘s。当时听说下个版本sunshine要来，立马就卸了，不想看到sunshine。
sunshine女团(辣眼睛)跟LL企划有啥关系么。
……不是国内的那三个智障
挺好的，缪斯加油
大家一起实现的故事，如果奇迹有颜色，那么一定是橙色
国服。。。快到4.0啊 自从日服调速到ma难度 我国服就不会打了！！
然而国服并没有说到了4.0就会出master
我一看国服评分居然比日服还高？！不行我得拉低一点
μ's forever
看我名字！小鸟我老婆你们都别动！
然而我是非洲难民😳 每次都开不出UR
此生无悔入LL
LL现在数据包多大啊？心里有点虚
习惯就好
而且我手机上是双开的，国服日服都有……
好像1G多点吧？
凛凛凛个别
手残，但依然在坚持……
我日服号没了
｡ﾟﾟ(´□`｡)°ﾟ｡
我最欧的号啊
节哀
日服本来就没账号（虽然有G＋账号，但G＋账号不好弄，也不方便……），只有继承码……这个继承码就是命根子啊……
另外，若果对日服感兴趣或者有什么问题，欢迎来日服论坛……
说白了就是抽卡游戏？？本人表示86级到现在都没11连过…玄学没什么卵用…靠运气抽卡
不错的样子啊。。。
PS这种游戏就是RP很重要么。。。
いまが最高！！！
μ's forever!
μ'sic forever！♪♪♪♪♪♪♪♪♪
就游戏来说非常不错，更何况小姐姐们最棒啦ヾ(≧∪≦*)ノ〃
不过昨天开始不知道为什么，卸载了重下也进不去QAQ
希望今天重下能进去吧嘤嘤嘤
我号貌似被清了？？？？
如果没给五星会被打嘛
没看过ll，单纯喜欢人设，当卡牌收集来玩，自己手残，玩的心痛（抚胸）
10分真的吓的我点进来了，萌新瑟瑟发抖求大佬罩
就一个ur╮(╯_╰)╭
虽然sif都是各种不负责任的临时工（前些天花阳亲生日的时候还把花阳凛搞混了），还有迟迟未到的4.0，不过我还是要说一句……
μ'sic forever~
ll一生推
15级单抽ur！果然我还是欧的(*'▽'*)♪
我是厨，5星不多bb
撇开LL不谈也是良心神作。
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财，颓我精神
(手动滑稽
妮厨路过求赞👍
只能说更新了4.0之后。后入坑的萌新很难存活。打个活动十有八九都是垫底。。而且想要变得更强只需要抽卡就可以了。。。也就是氪金！当然欧皇的话当我啥也没说。。。最后我还是想说 μ's Foever！水团也加油！
作为一名LLer,信仰和为了听歌是玩下去的动力
小姐姐们真可爱
我能说不喜欢吗
4.0活动巨难肝 肝到9w手废zzzzzz
萌大奶\(//∇//)\啊哈哈哈哈
百级无ur……
5星没商量（果厨妥妥的）
LL大法好！可惜忘记登十一月那天了结果没领到那两个希特典quq要疯
U'S  頑張って✧٩(ˊωˋ*)و✧
入坑容易退坑难😂
μ'siv forever ！！！！！
啊啊啊，鸟老婆是我的，你们全部跟我滚犊子
大爱就是技术不好2333
4.0怎么还不出就等觉醒老婆了
弃坑了，曾经的信仰，还是给五星
只想说  nico我老婆 谁敢抢？👀
LL大法好！我姬美如画！
_(:з)∠)_果果跟emi我的
是umi😓
果海大法好！
海姬大法好
₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
把所有数据包下完就可以了吗？
滚去学校拿流量玩。。。新人入坑不用再下载其他东西吧？
有些活动的曲子是要游戏内下载的
信仰不解释～
就冲着ll教，我也要给满星(人´∀｀)♡
首先，本人是一个90却没有ur的非酋
。。。
。。
。
好的说到这我觉得我没什么可说的了，先让我哭一会
心疼
玩游戏单纯为了“音游”而不是动漫和歌曲的路过……判定严判定严判定严！！！而且这游戏不仅仅看技术，还要看卡，所以这个游戏最好要去日服玩_(:з」∠)_（日服需要谷歌三件套）
μ'sic forever！！！
入坑很久了真的这是我反复卸载下载反复玩的一款游戏…真的很棒
哎呀大拇指好痛啊  非洲人真的是要死了   嘛  正经评论吧  很棒的游戏  作为LLer来说这个游戏肯定是要必备的  但是对于拇指党来说真的是要死了  （非酋在这里求一个UR走出非洲）
一生拉拉人！！！
还有水团！！！
因为这款游戏开始爱上LL，能够遇到缪斯的大家真的是太好了！强推这款游戏！_(:з」∠)_
不懂为什么那么多人说这游戏的出货率低，我觉得还不错吧。玩了两天，抽了两次一次R一次SR。而且玩起来还蛮好的。
我刚刚玩第一次抽就抽到了UR南小鸟
厉害了 欧皇借我一点欧气
我把我毕生的运气都用上了，之后抽卡就一次SR其他全部R，玩LL大概一个星期多了
从14年7月开始玩的吧，当时正好错过妮可活动，记得很清晰。玩这个游戏的大部分应该都是拉拉人，懂得自然懂，五星不解释。
爱老婆！μ's forever
μ'sic forever！
让我想玩这么久的游戏只有这个，一入ll教，终身不退出。
真的超级超级喜欢这款游戏，推荐下载哦！
从日服偷渡过来的
作为一个拉拉人 这个游戏是一定要五星的 为了心里的那一份信仰 总之μ'sic forever
缪斯，forever！
乌拉！
很好(◔◡◔)
LL大法好，快来拜欧洲大佬，水团也需要努力！反正小姐姐们都是美美哒，凛喵我老婆
LL大法好
4.0要来了(｀・ω・´)终于4.0了
lovelive这部动漫是我去年的8月15号左右看的，游戏入坑也差多时间玩了几个月我也卸载了几次但是我还是又下回来了还是舍不得因为这是信仰，我还会坚持下去，继续肝歌！
作为一个缪水双推能看到这么多人支持很开心
我永远爱果果✧٩(ˊωˋ*)و✧
突然首页 说吧sd给了多少
都快一年了，还在担忧TapTap首页能花钱买位置吗？哈哈哈哈，除非买通我。。。
我很怀疑啊。
你游已死，逝去的笑容
没啥说的了，LL大法好…
更新之后都是惊喜…
一下子多了好多好多曲子很开心…
希望国服能加紧跟上日服更新的步伐～
期待更多的更新呢。
没有小姐姐我要死了
厨水团的表示国服终于来了……虽然我已经不玩了专心买碟和想办法去live支持小姐姐了【主要是重心在日服，国服再下的话手机要炸了（笑
chika和杏酱超可爱的！【杏树病患狂舞
小宫姐姐嫁我！！【喂
缪水双推路过
台下己座无虚席，台上己空无一人。u、s永不过气！！！
我的哥打字能好好打？μ's
手机打不出来
虽然不知道多久没玩了，好友都700多天没上线了。没有特别狂热的爱，但是每个小姐姐都很可爱。不知道为什么还是觉得这种音游玩起来顺手。图标终于换了啊，又多了好多小姐姐，所以再来玩玩。
欢迎回坑~
这里已经是个咸鱼老拉拉人了，高一刚刚开学我入了ll坑，一待就快三年。现在高三了，没精力早起清lp结果一咸就咸了大半年，打歌技术疯狂退步。以前能fcMaster难度的现在连击D都没有2333
果南美如画
沉迷过气手游
就让老ll成为过去，这样她在我们心里才能是永远的辉煌！😢😢
传销九人组缪斯ヾ(Ő∀Ő)ﾉ
挺喜欢lovelive的，虽然我只厨μ’s，但也祝水团的小姐姐发展得越来越好！虽然我是手残，但打多了歌也感觉不错，最后ことりさいこう！
最爱穗乃果
为什么会这样呢 第一次找到了没有遍地碎片的手游 第一次找到了没有月卡的手游 两份……（扑）
以下是最新报导：一位手持手机的男子当街遭人袭击 突发肝功能障碍住院
μ'sic forever，最棒了
日服9速玩多了玩国服各种断心累啊……讲道理国服4.0汉化据说特别坑，又有点不太希望更新了
可爱的音游！是好玩的！
就是歌好难
手指仿佛打了结
难度高的音游推荐:dynamix overrapid lanota OSU 之类的
LL大法好
话说，我进了游戏点开始下载一直是0％咋办那。。。
谢谢你们的陪伴，现在我要离开了
哎…啥时候4.0啊
宣波群：592310368
打call8个月，rank157，0氪4真ur，日替fc3首。不欧不非，半手残。
握了棵草。。。10分。。。好吧，我也10分，缪斯赛高
μ's，forever！最喜欢小姐姐们啦☆
妮可妮可妮可妮可(ಡωಡ)hiahiahia
想念你们缪斯
直到那天人们才想起被Niko支配的恐惧
LL大法好！！
我的手机是渣渣，玩儿这个游戏特别卡😭
登入显示连接失败
脸黑的我这类游戏都不适合→_→
虽然很爱LL的说
妮可赛高
μ'sic forever！
几年前入的ll，现在终于要更4.0了，很期待啊，更完之后要抽抽抽
4.0来了哦。
纪念过气女团μ's
怎么能说μ's过气呢，应该说forever。
。。非常好玩的，不过你的反应慢就算了吧。。。。
μ'sic forever！
玄不救非，氪不改命！
对水团没有偏见，但我就是只爱缪斯，容不下别的团了。我的队伍也只会有缪斯。
两年多了，来TapTap冒个泡www
wwLL赛高μ'sic forever！
这个游戏一换头像，加入水团就发现好多dalao弃了坑，而且评分从9.9变成9.8了。。。。
都9.7了...我记得原来有过10的时候
mmp，被bilibili安利进了这个鬼游戏，明明只不过是个音乐节奏游戏。却蜜汁好玩！！！
说的再好，可是你不经我的同意擅自更新了我的游戏，把我果皇图标弄没了就算了，为什么我盛大G+加版的游戏，被你更新成了360版的？
妮姬党头顶青天！(｀・ω・´)下载TapTap第一个游戏。另外有B站的吗
大爱缪斯！(づ￣ ³￣)づ我爱你哟kodoli
国服玩了两年了。非常好玩的游戏。支持
十连加三发单抽 . . . .
保底1个SR+13个R . . . .
我也很绝望啊⊙﹏⊙
果然非洲人不适合玩这个游戏 . . . .
不过里面歌挺好听的
我初始选的东条希  觉醒后 ...⊙▽⊙
没事的，后期sr价值薄如纸，特别好获得，都是为了ur而斗争。。。
sr50+没有一点用_(:з」∠)_
我出货更低的说。。。
可以的，希望大家一起玩
forever！
μ'sic forever!
怎么说呢，会中毒
然而并没有ur
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
棒极了，妮可加油
Aqours赛高！μ'sic forever！
μ's赛高
游戏不错  最喜欢的音游
在玩日服，还是给国服一个五星吧，毕竟让我入了ll坑
此生无悔入ll
0氪20级出ur的还有谁
60级单抽出了4个ur……
当初弄好多ur现在退游戏了‘’
200多级了，国服水团要来了然后活动卡也会变得没以前好看，准备卖号弃坑m(._.)m
μ'sic forever~！
喜欢，最喜欢了
第三次回坑(ง •̀_•́)ง
向阴阳师说再见
LL大法好
游戏很好，运营商很气人。各种翻译错误(甚至还有把日语翻译成罗马音的笑话)和bug，补偿也较日服少的可怜。
五星好评！
原因……还需要原因╮(╯▽╰)╭
臣妾实在是肝不动了_(:з)∠)_ 但是看了小姐姐们3.31和4.1之后的live又有点不舍😭ll一生推
慢慢玩吧，肝肝肝！
QAQ回家补演唱会算了
不说那么多，五星
♬(ノ゜∇゜)ノ♩
信仰不解释
真的是做的挺棒的
男性向游戏
lovelive赛高！
万年专注三年级副bibi限定的我
终于修炼成国日台全能妮姬手小霸王
我的绘都哪去了哪怕你给个希呢  摊手
不抽到绘坚决不退坑。 &lt;(｀^´)&gt;   小绘里快跟我回家
这个游戏根本没有UR(￣ε(#￣)！！
现在我只想说4.0快更啊攒了那么久心我要抽千歌老婆啊！我要抽cyaron小队啊！杏树病患的突然兴奋。
爱上LL万岁
(๑•ั็ω•็ั๑)
什么时候更新啊
评价还要写嘛？绝对好评如潮
μ’s  forever!
让我脱非入欧吧
今が最高～
还可以把 没玩多久
μ`s forever！
LL大法好！！！！！入坑2年多虽然非成狗【至今没有老婆绘里的UR】但是真的非常喜欢小姐姐们！！！？所以国服你什么时候出4.0_(:з)∠)_
小姐姐们也爱你💗
期待能3d
没！什！么！好！说！的！✧٩(ˊωˋ*)و✧niconiconiiii(*｀▽´*)
非洲人给个5星
没有UR海的我快要死辣
大爱！！！
啥时候大更？
何时才更4.0！
我们是合二为一的光芒ꉂ(ˊᗜˋ*)
九个人好咩……一般翻译成合而为一吧
死宅真恶心
这么说话被挨揍的。。。
懂的人自然会懂啊。→_→
然而总归有不懂的。。
挺喜欢这款游戏的 但是萌新手残党连hard都过不去怎么办啊∠( ᐛ 」∠)＿。求教一些基础练习的方法。
→_→自由 平等 公正 法治 爱国 敬业 诚信 友善←_←
（●─●）
凛厨真爱！
啊水团要来了。。。μ'sic forever～
(ง •̀_•́)ง好玩
我缪终年10分满分！
欧洲人是不可能的，这辈子都不可能欧洲人的(╥﹏╥)
老铁，你玩的国服，根本弄不到好哒，所以要玩日服啦→_→
日服得要VPN吧(ノДＴ)最近VPN挂了一大批
。。。用蓝灯，我一直都用这个（不是广告），重点是免费（滑稽）
讲道理，日服不用VPN啊
讲个笑话：操作简单的节奏打击游戏。
如果梦想有颜色，那么一定是九色，此生无悔ll！！！
非常好玩！！！！！！！！！！！！！！
LL大法好！
国服可算更了
我到现在还没看过这漫画，我以为她是轻音少女，直到我发现，原来她俩是两个动漫(=^･ｪ･^=)
还不快参见教主
五星好评，追逐梦想的道路有你，不孤单，LOVE LIVE的奇妙世界，伟大的橙色奇迹，梦想之门已为你打开
抱歉的是 我加载不进去  是我手机的问题吗?
不解释 老婆们最棒
不是全屏？
小鸟我老婆😘
太好玩这个游戏，可以的
我看过几集lovelive 然后我想问一下这个游戏还有以前的妮可 南小鸟她们吗？？
有。水团和μ’s可以切换。水团一个卡池μ’s一个卡池
谢啦 我还是个萌新QUQ
挺好玩的一款游戏，虽然我是手残党，但我不会放弃的(○'ω'○)
邪教又来了
没的说，入教入了很久了
很棒，点个赞
不只是图标，还有代理的态度。翻译越来越不走心，bug越来越多，判定越来越迷，卡池越来越炸…最重要的，是已经不会再更新的她们的歌。
水团的各位当然也很有魅力，而且都很努力。
LL大法好，缪斯forever
为了小姐姐们送5星！music forever！
萌新入坑3次十连3个sr  20次单抽2个sr 辅助卷1个sr 现在62级  我想该不该换一个号。。
我ll大旗永不倒。最早被动漫圈粉，然后就是逐渐入坑整个企划。。。手游做的也很棒，但是时间一长就肝不下去了😂
超好|ω・）
五星不解释
就是五星，いまか最高
好玩，不过不是全屏幕的，强迫症患者
比例问题吧，或许有某个型号的手机能刚刚好全屏？(这手机得多难看)
μ'sic forever！！！！
人的样子挺好看的，也比较好玩。
大爱maki和各位小姐姐！
虽然手残非
但还是喜欢这款游戏
嘤嘤嘤嘤嘤给张UR吧
虽然已经弃坑了但是强烈推荐啊，我玩的时间最长的一个手游。游戏非常流畅，卡牌收集式也让音游不单调，定期活动也有竞技性（谁的肝更好呢(ಡωಡ)），而且更重要的是，小姐姐们好漂亮啊（ps：果果我的！）
果果，我的我的我的。23333
果果你抱走，我就可以推海鸟了✪ω✪
日服玩家献上好评。
虽然我自己已经洗手了，不过还是极力推荐这个，虽然是粉丝向的作品但是的确是优秀的作品
厨向游戏。
作为音乐游戏不错，高判定，但拇指党可以存活。
问一下各位dalao 为什么自动更新完之后是豌豆荚的 g＋是不是要去官网重新下载才能是g＋
你最好在TapTap更新和下载最新版，必然是sd的官网包了。
啊啊啊好的谢谢dalao！！！
游戏想要正式开始游戏想要下载几G数据包，流量党和空间不足党小心了_(•̀ω•́ 」∠)_，游戏还是很喜欢的！
垃圾盛大终于4.0
对，4.0来了哦。
水團上來了，我繆沒惹，懷念我繆
早就在玩日服了，这个还是不错的游戏，就是国服坑了点，给个四星
希望小姐姐们更棒棒的！
喜欢不上新的9人啊
手机内存剩1G的我你让我咋国服日服双修啊qvq
看了下游戏介绍和评论应该是不错的游戏。。。。可惜我打不开  纠结
新人入坑，其实作为音游老人，也不算手残，即便是抽不到卡，看到手下这么多好看的妹子，还有不同的衣服，以及听到这么多好听的歌，真的非常满足了！很棒！
有毒的游戏  让我弃不了啊
千言万语不如一句μ'sic forever
就，国服的爆率很迷_(:3)∠*)_玩了两年多了换了三个号氪金两千左右然而我没有见过任何一张UR，现在已经转成休闲了Ծ‸ Ծ 活动也肝不动毕竟没有UR我的分数好低都没眼看
(σ′▽‵)′▽‵)σ
2015年5月份开始玩的，断断续续直到今天，缪斯必须5星⭐啊！ o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
μ'sic forever!
啥也不说了，最喜欢的音游，没有之一（小鸟是我的！）
没钱氪金的非洲酋长_(´ཀ`」 ∠)__
扶我起来，我还能肝
我大μ's可是绝对要给五星呀
非常不错，μ’s forever ！！！真姬是我的
更新之后怎么一直，在维护……
还没更新玩，要今天早上10点以后才能登录
可以登录了哦。
不说啥，玩得开心就好
——————————
大大大大大新闻，网易盛大舍得放水团出来了！
讲真入坑半年了，就出了一张ur可能我比较非，当初看了动漫入的坑，我个人认为是个比较耐玩的游戏，就是体力回复好慢哭 最后说一句
μ′s forever!
卧槽肝肝肝活动啊！！！！
拜年祭中有这游戏
不多说，为南小鸟的感情分( ˘•ω•˘ )
μ's forever
这是？
玩个活动，感觉身体被掏空。
入坑好久，_(:з」∠)_国服换过好多个从360到G家，现在只肛日服
μ'sic forever！
看完动漫就来了
五星qwq
因为喜欢Lovelive
好棒的游戏！LL大法好！！我肥希美如画！！！（话说啥时候能给黑边优化下啊，玩两年了期间换了几部手机，黑边大小高低各不同。。。）
看上去不错的样子呢，玩得愉快哦。
Хорошо！
ller打五星不需要解释
五星需要解释?
刚抽到ur,给5星好了
只有一个UR╮(￣▽￣)╭
当时因为学习忙才不得不离开小姐姐们，现在还是挺怀念的QWQ好多N的角色也非常可爱，一直都留着w
虽然弃坑好久了，小姐姐们也有接班人了，不过还是想纪念一下至今唯一玩过的音游ˇ﹏ˇ
很不错！！！！！
NicoNicoNi
prprp我老婆 贺4.0版本
ur ur 给我ur
可惜手机内存不够，已经半年没玩了，也不知道雯雯怎么样了
μ'sic forever!
退坑又回，何回振り返す，还是忘不了，偶尔还是会回来打两盘。水团上线可能上线频率会多一点，但最终还是会厌倦吧，这种心情有点失落呢。
缪斯！forever！
此生无悔入LL
当年的邪教组织。。LL大发好！我鸟美如画～
时隔这么久终于tap上有国服版本了……
虽然版本比日服落后一年，服务器前一阵子频繁卡顿，翻译花式坑爹，但这是我见过的盛大运营的最不坑的游戏了！
LL大法好！
虽然今天我才收到，但是我还是要祝你圣诞快乐！
大爱lovelive
μ's满分，不需要理由。另外maki我喜欢你啊！！！！！
(*'▽'*)♪
不用多说 大家都明白
b站慕名而来(๑•̀ㅂ•́)و✧
老婆赛高！真姬最棒！🙈
额，我单抽UR这算啥????
作为一个ll粉必须给五星-_-只不过本人太非，190级才四个ur。
九十八级，三个
注，欧洲人请勿在此处留下痕迹
机票三连坠咯(〜￣△￣)〜
发完就起飞了。。。。。
´_&gt;`我五连坠的时候我就在想还要不要继续要下去
看评论九游版的咋了？（来自已弃坑一年的九游酋长）
沉迷于鸟姬，绘里老司机，妮可妮可妮！
你阔你阔你阔
萌新首抽UR，然后就悲剧了，至今除国庆外再无UR。
九位小姐姐都是我的٩̋(•͈ω•͈)و
140级，没什么好人物，但是依然挡不住爱μ's的心！本命真姬不解释！！
LL最棒!缪斯最棒了!
虽然玩累了，但是也不得不说这是一个好游戏
唔……写什么好
ller赛高！
请问下载完需要多少MB，装备下内存
目前我的是1.49G，有点新剧情没下，等更新4.0后会加到2G以上
50级就有一张ur了。。
路过宣传百合大法好生娃就扶她！
不为什么，练坚持最长时间的音游，估计也是我玩的最后一款了
μ's Forever!
爱玩音游的我表示very good，顺带承包全员，休想的拔剑
额   不多说了。。
μ'sic forever
为了lovelive玩的，非洲酋长们还是别找打击了。o(╥﹏╥)o
希望国服出点水团小姐姐的活动！！！
真心想要露比！！！！
而且唯一一张水团黛雅的卡也没语音😐
23333居然大更新，开森
我希美如画！！！_(:з」∠)_
兄弟，你的头发还好吗
如果奇迹有颜色，那么一定是橙色。
额，那个我想问一下你们不是被封面骗进来的吧
游戏我当然肯定给五星了，只是。。。这游戏我绝对会弃坑，想起当年我玩日服的时候UR三张，等级40，当时我一脸兴奋，之后我换了个号之后，原先的不见了。。。所以我发誓不再碰ll了，心疼
五星必须的
入教保平安¯\_(ツ)_/¯
为什么我的不是全屏的
第一次玩吗？这游戏本来就不是全屏的
终于要同步了么！
一个时代的没落  另一个时代的升起
承包我妮可
日服的过来挺一下
LL大法好！
从缪斯fl之后就没碰手游了，到现在水团1st live更新4.0准备再拿起来耍耍，希望水团的小妹妹们能够成功吧
玩得愉快哦。
此生入教无怨无悔！
sd终于变得良心了！日服该有的国服居然有了。这次更新令我最兴奋的是用歌曲日文原名替换了中文译名，不过估计后期要被再次改回来。
且行且珍惜。
嗯没什么好说的，断断续续也玩了两年多了，可以当音乐游戏，也可以当厨力游戏
入坑很久了，在以前真的是狂热，现在淡下来了，也没啥好说的，μ’sic forver
当个拉拉人很骄傲
从番剧刚播就开始追，就算有了全套装备也不敢说自己是个拉拉人。看着图标果皇的微笑变成**的微笑很是难受（没有追水团不知道这位妹子是谁，抱歉）
妹子叫千歌，或者可以考虑玩一下？
4.0终于等到了，之前一直还玩日服，一些功能名词依然看不懂，所以现在我将要继续看好国服……盛大加油啊
没有50颗心的游戏不是好游戏
lalal
毕竟也算是个入坑几年的拉拉人了 虽说抵触国服。。嘛 冲着缪水五星也得给了w
这游戏很老了吧，很久之前我就玩过了
不过现在依然很火、日服玩两年了
玩这个游戏，还是别充钱的好，告诫后来人，准备脱坑了。
我想说  别人想充是别人的事好吧（这里氪金党）
援气满满（手动滑稽）
说得好我选择灰姑娘
棒～～～昨天绿券一发入魂w
还没玩，可是力挺音乐类游戏٩(๑^o^๑)۶
玩了一会又删，删了一会儿又玩，这游戏有毒。Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
这些小姐姐看我的时候眼里放光
天哪
我看见这个的时候只有一秒的小激动
因为我知道评论区要炸了
冷静
退坑一年留念-_-
老玩家回坑了。。嗯水团很棒 加油 一起走下去吧！
妮可妮可妮
老婆们prprpr
我的大邪教
画面美美达 音乐也很好 挺好玩了 给个四星吧
游戏不错，五星好评
重新入坑2333
过了好几个月没有上线了，转眼图标都变成水水了，感慨万千
现在盛大用账号还是继承码登录啊...
(抱歉楼上都在抒情我煞风景了，但是不玩国服真的太长时间了)
μ'sic forever!
我就想知道，就我一个更新等很久吗？
在点击加载界面出现了闪退的情况
进不去游戏了。
μ’sic forever！
LL大法好，🌚😂😂😂
ll大法好
评论里说更新4.0后只有水团的是没玩过日服吧🌝(或许我意思可能理解错误😂)我内心毫无波动甚至还想笑(ಡωಡ)
(再说一遍缪水一家，缪水一家！！)
这个游戏，是我唯一下了3+以上次数的音游！不仅仅大爱其中的音乐，还有各种人物你懂的(￣▽￣)适合手残也适合dalao，各种难度覆盖全面，而且不重氪！应该算是我目前最喜欢的音游！
关键还是有喜欢的歌~
诶嘿嘿对呀
一直特别喜欢μ's，可惜自己是手残，只能玩hard还不能fc。
鸟厨前来报到
国服还没4.0 比较气愤
我看着好评十分，我还能说什么呢，LL大法好，LL赛高（｡ò ∀ ó｡）
今が最高！
还没玩，但是感觉还ok
ll大法好，简直超棒的啊！！
为什么我这个下不了，谁可以告诉我一下吗
μ’s forever！
lovelive对咱来说是信仰不是大法哟～请更改措辞ヽ(*´з｀*)ﾉ
μ'sic forever(*๓´╰╯`๓)♡
超喜欢✧٩(ˊωˋ*)و✧
东条希前辈请务必做我女朋友把，拜托了。（如果你不介意百♀合）
如果奇迹有颜色，那么一定是橙色
我玩过的手游玩的最长的了。
ll大法好
玩了六年必须好评
μ'sic forever
就是喜欢，没办法！
真心好玩，音乐节奏很强，是拉拉人就一定要下载！    虽然我不是拉拉
μ'sic forever!μ's是十八人的奇迹!
从IOS系统转入安卓。
俩系统互通的，我试过了
欸？!
？！
在我还没看ll之前认识了这个游戏，卡面，音乐都很不错，谢谢sif让我认识了μ's这个团队。
浪费生命玩音游的都是辣鸡
我给一星
niciniconi！
μ'sic forever~
小姐姐们赛高！歌真的都好好听
感觉好好玩的样子
maki厨前来报告，对于我自己来说μ's是我生命中的奇迹，无论如何全力支持
支持！真爱粉！
μ'sic forever
最喜欢你们了
我爱小姐姐
μ＇sic forever！今后也请多多指教！
老。。。老婆  都是我老婆٩(๑òωó๑)۶
海未我老婆
我凑。。。居然十分。。邪教真可怕
空丸生日快乐(〃&gt;▽&lt;〃)/*
。。玩了一年多 还是咸
μ'sic forever
没为什么。。。
没毛病
氪金大法好！
μ's    ありがとう
μ'sic forever
希望能多给点福利。
看起来不绰
这游戏有毒！
水缪双推的我只想不要各位撕逼，和平即好。
非洲人加手残党怎么破？
那些说邪教的人真是.....
这是信仰啊！
虽然没玩过但是给好评
好好好好好好
我缪必须顶
国服少了好多福利
嗨呀真的受不了了  酥了
玩三年多了就抽到两ur_(:3」∠❀)_这游戏真有趣
国服7ur，六张送的，日服3ur，全是抽的……
ll大法好！
Hi Hi hihihihi
LL赛高！！！
话说你们说的ur卡是什么卡。。。 us的角色卡吗。
forever！(･ิϖ･ิ)っ♥
拉拉人(ಡωಡ)
ll大法好，妮姬一生推。
LL大法好！！！！
缪斯最强！
很好终于4。0
玩了将近一年半了，也是氪金最多的游戏，虽然偶有afk但始终不曾从手机里消失
希望水团能带来更多新鲜血液
收钱了吧？
没有py交易，放心。
两年前入坑 目前也是不玩了。滚去玩日服了
就是好玩！小姐姐们和水团什么的最棒啦！
挺好的，我等不到11连，一直单抽加上日服一共单抽出过8个ur，sr也不少，日服国服号都40多级，没氪金。不过。。。。不是缪斯我就不买账了::&gt;_&lt;::，但也希望水团越来越好，别砸了我缪斯打拼出的招牌
请在第三个我字后面加个“们的”，谢谢。
我不听=@~@=。。。。没事，maki和pile留下，剩下的随便抢^ω^
μ'sic forever
咕咕咕了大半年，终于等到更新4.0了(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
游戏应该不错，可惜手残实在玩不来这类型游戏，easy一首歌失败2次⊙﹏⊙只好下载再见
为什么更新游戏后原本的九游账号不见了
手残党……GAME OVER!
μ's  forever
这游戏适合大屏手机还是小屏手机
哈哈。。。。感觉还不错  就是不是很耐玩
日服玩了两年了、你说不耐玩?
没搞明白怎么玩的
很早之前玩过，那个时候第一次接触音游，玩了一段时间，不过我不是ll粉，那个时候我记得只有几首歌，一首活动歌，活动歌一直打，累计得分，打到吐，UR没抽出过，后来腻了，删之
这游戏很久玩过，可惜天赋不好，没想到现在这也出现了。很棒。
水团大法好，十一连2SSR!
哇塞，运气不错呢。
客观来讲还是不错的，能玩的下去，不会太乏味。因为爱马仕和拉拉有矛盾导致我不喜欢拉拉。国服的出货率也是要气死人
这游戏多大
下全了1个多g
（*/∇＼*）除了内存有些大，其他的都超级棒w
ll大法好ww
国服终于大更了
弃坑只因体力太少只够让我打3次ex，久而久之就没怎么玩了，根本不够好伐，好气啊
以前玩过国服后来删了，打算重新开始，小伙伴推荐先从国服玩起，再去日服。
great！ll万岁
LL大法好
越玩越累心。但是不舍得删掉
果皇我的，不服憋着
非酋表示，已经肝不动了，好想哭qwq，而且好不容易飞机票抽到的ur还不是绘里或者花阳……至于十连就别说了，10次里有8次是保底，你们知道酋长的苦么！还有到了100多级终于可以有8小时睡眠了！
飞机票出了UR就该开心了，不是每次百分二十的几率都是UR
我家希 老婆
全程无ur2333333
为啥不是全屏的啊，我是红米Note3
好像都不是全屏的
大号两个ur，第一个小号两个ur第二个也是[还全是蓝卡]第三个一个我会被打么
111级1ur的看着你们不想说话₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
五星不解释
μ's forever
LL大法好，Niconiconi~
可惜花厨没花
μ'sic forever!
|･ω･｀)缪果姬，水千曜黛的难民
|･ω･｀)150几，朋友帮我用机票抽到了人鱼姬……然而自己抽到ur在170几
|･ω･｀)11连三次，全都保底花阳
|･ω･｀)感觉我已经非的没救了
十一连保底两次ヽ(´･д･｀)ﾉ
一年不玩，回来一升级七百点体力...感觉多了很多新卡，loveca获取速度更快了，但是UR还是一如既往地少...
国服表示非酋，一个ur都没有，日服欧到飞起，五个了，还三色…而且国服没有每天第一首歌送一个心，不过国服我也不会放弃，毕竟我是从国服开始的
LL大法好！
和黑恶势力一起回忆过气女团#(滑稽)
9.9分的高分，吓尿了，估计全TapTap里面就sif有这个得分了吧。
不……其实还有战舰少女R
什么时候出4.0啊我一直攒着心，薄荷券，飞机票呢  求大佬告知
信仰就不用说了
这个9.9是咋拉低的？
非洲人表示蓝瘦香菇
此生无悔入LL教。
LL大法好。
我大LL永存
快点单限！我缪永不变！
小姐姐们~(๑¯ํ ³ ¯ํ๑)
本命妮可~
感觉体力好少，基本3首live后就没有了。不过游戏还是5星好评
(≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)
再不出4.0都要关服啦（￣▽￣）
从11月份期待到现在，唉，我觉得应该是全汉化闹得，不然早就上线了
☺️☺️☺️
μ's forever!
剩下的都是情怀
游戏基本靠信仰，毕竟能抽老婆 /滑稽
LL大法好，第一个10连一个ur+2sr我已经心满意足了。。总的来说这是一个略带一些音乐元素和养成类元素的卡牌收集游戏，每天奋斗在爆肝刷心抽老婆的道路上。。。
这游戏手残能玩吗？
现在既是最好
qwq脸黑到花了8个月打到126级只有一个UR。。哭泣
酋长好(ಡωಡ)，虽然我130级的时候也只有2ur_(：3 」∠ )_
妮可我抱走了，其它你们请便
ll大法好！
玩了2年了。。比现在氪金的手游好太多了
这游戏很可以
缪斯永存，lovelive不灭
前几天看见了一句很符合缪斯的话
没有会过气的偶像
只有不坚定的信仰
我就想看看，这个满分是谁给打破的。ʕ •ᴥ•ʔ
实在没时间去打歌了于是卸载了游戏… 对不起我的小姐姐们o(&gt;﹏&lt;)o  如果不能坚持或不是信仰所驱，不建议玩这游戏，打活动打歌的非常累
玩很长时间，是很棒的音游。因为它知道μ's的小姐姐们，很幸运，能遇见这个游戏。
Hi~ o(*￣▽￣*)ブ
评分这么高，这游戏。
之前一直在肝梦幻祭 qwq 肝不下去了来玩ll
一个月4ur运气，μ’s永不散，游戏必须挺！
国服好像要大更了。
我爱LL，小真姬赛高！
唉不说什么
μ'sic forever！
粉丝向嘛，当然五星
LL赛高 此生无悔入LL
超级棒的游戏不过...
4.0咕咕咕
只能毫不犹豫的给五星
233333小姐姐万岁！
为什么只有2w人？？？你们都是假拉拉人！！！！
没有完美的游戏，却有完美的偶像。
玩了一年多，从开始的啥也不懂萌新到轻车熟路的丑旧，这个游戏带给了我很多欢乐。九位小姐姐都萌萌哒
然而我至今没有鸟ur｡ﾟ(ﾟ´⊃д･`*)
什么时候更新啊
118快120卡组还没脱r【红组脱了
118  快打了一年   还没有ur
对lovelive充满了喜爱
吾皇志强制性所爱
尴尬癌犯了
日系风格~简单的操作又不失技术！很不错的一个音游，缺点就是…10连抽太难了( •̥́ ˍ •̀ू )
这里刚入教没一年的新萌（希厨），游戏也没有玩特别长时间，游戏作为音游还是很不错。作为无氪党，感觉sd爸爸还是挺友好的（？）。请多出新的N卡吧！（？？？）
除了占内存外真没有什么问题了
看着界面挺诱人的
没什么好说的，好久没玩了，因为从来都抽不出ur，国服日服全都飞机票也坠机。
但我还是跑来说一句，杏树酱，daisuki～
本ller觉得非常好玩，不用氪金【花点时间】也可以抽到很好の卡哦~
接近2000 没看到一点浪花，但是信仰值还是满满的
μ'sic forever！！！
作为LLer，不用说什么，大家都是一样的
不错，我μ虽然过气，但是一心一教！
什么叫过气啊你
ll大法好
入教保平安
即使是一个玩了将近三年都没出ur的ller 我也依然爱小姐姐们！
不管怎么说，歌就是好听~
棒！我缪赛高！😚😚
看了半天，除日服之外，韩服台服美服都已经是4.0了，而国服...吃枣曜丸...
国服已经确定要更了，临更新前一天你才来水这个是不是有点晚了……国服更不了锅在广电不在盛大好吗
马上要变成水水人了😔有点伤感来评论一下
嘛感觉还不错玩了好几年
这个9.9分很猛
其实一直在9.9和10分徘徊
然后来了几个无意义一星拉倒了9.8
去年换手机后打开就强制关闭，看到大更了再下下来试试还是老样子…这是啥情况啊
可能是你索尼的锅。。。
虽然已经弃游戏坑了，但还是爱μ's
偶像团体特征1露大腿，2妙龄女子，3着装统一炫目，4这游戏都有来玩吧！
偶像大师有你以上优点，还是3d模型呢
以前玩过PSP的偶像大师
安卓的，tap里也有，去看看再说吧( •̥́ ˍ •̀ू )
ll超好玩！！！4.0调速调到最快玩得我飞起来！！小姐姐也很可爱！！！反正超好玩！！
从国服开服玩到现在了。这次4.0更了之后十一连了4把，我怀疑我是梨子命😂
love live一生推
是不是只有我有的图出不来。。抽的卡还有图鉴什么的。。
很不错值得拥有
作为一个绘厨，每次抽都是小鸟。。。
这运气真好。
。。。奈何退坑多年。。。看到出了水团还是很开心的，想起了自己为了活动爆肝的时光
玩的好好的，歌曲也好，社员也好，一切都是那么的美好。
dog脸，这是一个让我无线弃坑，过不久又要重新装回来的游戏
给个信仰分，其实游戏本身不值得五星，12年入坑，除了第一次第二次演唱会没去过，其他每场都去过，电击系列手办全齐了，然后退坑。因为不再是μ's，但是还是水团加油
我缪永不完结！
虽然不是特别喜欢水团，但是希望越来越好，μ's赛高
等了好久终于有中文了，以前ios端是日文只能靠玄学看懂他……
超棒！！大爱lovelive
评论区的某些人，顶缪不是你们踩水的理由ok！
欧。。。伟大的果皇你怎么。。。你怎么。。。唉。。。
国服回坑！
头像魔术鸟是我人生第一张ur！
也欢迎水团更新！
sif给了我太多太多的快乐！
水团加油！
退坑后一直留在手机里
听说大更新就屁颠屁颠的跑回来了(◦ˉ ˘ ˉ◦)
然后发现不知道哪个沙比应用把我的ll更新成了豌豆荚的(好气啊我 有句mmp我一定要讲)
于是只能来TapTap重下了(〝▼皿▼)
不错不错，鸽了这么久终于来了，μ'sic forever，水水也很棒♥
为什么我进不去?桑心~(╥﹏╥)
喜欢缪斯和水团
很有意思呢  玩的很带劲的
不知道怎么形容  玩的会很有感觉  不错 五星 没毛病
13年入的拉拉坑_(:3」∠)_没错就是动漫出的那一年
转眼这么多年了每个人都超可爱啊
还没有玩，但我会支持拉拉的全部
无论是水团还是缪斯，都是一级棒的啊！
感谢支持呢!
怎么办，不爱水团的我是不是要弃坑了
233333都是拉拉人（摸出花丸就够了……）
这游戏玩的也早了，当年玩的时候歌都会唱了，然后就删了，最近不如再上去玩玩？
那你可以尝试一下哦~
水缪一家亲
yosoro
好玩到无话可说
╮（╯＿╰）╭
国服能调速了么现在？
个人认为其他的音游要有趣的多，玩了很久都不闪退，而且也非常良心，五心好评！
阔别两年后回来了。
从零开始接着肝。
伴随着FL我对这个游戏的热情就开始渐渐淡去了（笑
水团的大家也很可爱，但依旧忘不了曾经的9人w可能不会像以前那么肝了，但还是会继续玩下去的。抛开信仰不提，游戏本身还是不错的w
一发入魂，单抽出奇迹
神tm日服评论比国服多，是不是我打开方式不对
因为国服收录的晚了一些，才会这样的，慢慢会多的
23333
nice~~~
不说多的，我搬砖去了😭
挚爱一生啊
话说  这个游戏一共多少M啊
1g多
当年的情怀
当初开服的时候因为没有wifi下载游戏数据只能流量于是就没玩……如今还是进坑了( &gt;̶̥̥̥᷄д&lt;̶̥̥̥᷅ )
玩了2年多了吧
5星给小姐姐
当年我70级不到，单抽出了两张老婆的UR
花精灵花和万圣花hhhhh
开学了得住宿暑假继续下回来肝😀
ps.完全没氪过👍
游戏不错，看见我海爷简直了，作为音游也很不错，最后还是我海爷万岁，个人文笔不好嘿嘿
μ’sic forever！
先别更新！4.0不稳定！有删号的可能性！
小姐姐们永远是最棒哒！μ's forever！所以说这游戏居然 9.9信仰的力量就是强大
沉默小姐姐無法自拔。。。
真的敲棒，玩了一年多现在加上特典8ur…顺便表白凛老婆x
这个游戏非常好，但不像日服可以调速度。希望4.0出了可以改下速度(现在我终于知道了为啥玩日服的人这么多了ヽ(•ω•ゞ))
A了半年在新版本前重新下回来，十连直接拿到圣歌绘超开心！什么时候能抽到人鱼希这个游戏就没白玩了！
看着水团出了我就下了
(๑˙❥˙๑)
来给国服续个命（滑稽）
更新了，图标都换了，就不能分开发行缪斯和水团么？
小米5完美闪退，呵呵
妮可妮可妮
游戏挺好的，但是这次4.0大更新后，进入游戏很卡，总是卡掉游戏，求解。
换手机吧骚年
这是缪斯的所剩不多的记忆了
那个我已卸了这游戏
期待很久了呢。。。。终于找到了
超喜欢小姐姐
看血统的游戏😭
μ'sic forever！
九位小姐姐真可爱啊啊啊啊啊啊
μ'sic forever！
我家海未最可爱！
μ'sic forever！！！为什么不是10星了啊...
我翻出来好多1234星的评论全在下面针对他们认为的缺点解释了一番，但是人家改不改5星我也没办法(/"≡ _ ≡)=
ll大法好
(๑•ั็ω•็ั๑)
_(:D)∠)_入坑两年了，是我玩的最久的一款手游，支持(〃▽〃)
挺好玩的，2年前玩的，等级不高，反正只记得当初有个签到送绘里里的卡，貌似ur来着，得到了之后开心的不行，但是手贱的卸载了，之后号就找不到了，特别伤心，也就没怎么关注了
从头再来！
哇，你不知道好不容易有一张好卡然后没了么感觉，很难受
蓝瘦，香姑！
特典泳池绘对吧…(๑ १д१)摸摸你…入坑晚的我也很蓝瘦…(；д；)
hhhbj
最喜欢缪斯了
爆率真的上了
去年九月开学时卸了，玩了150多级，是背包果那个时候开始玩的，你们说我现在要不要装回来，但初三的话没多少时间玩了，我顶多上学签到一下（躺
算啦，装回来了，每天上线签到一下吧
ll大法好，入教保平安，承包绘里里！
贺国服4.0！
4.0来了哦。
果然还是LL大法好∠(｀ω´*)敬礼
LL大法好不如μ'sic  forever！
新出好多好多N啊 都没地方放了，用心❤买容量好不忍心(ノ_&lt;) 之前好久没玩过了，而且作为非酋一直不敢抽卡牌，现在也是走在证明自己是非酋的路上_:(´□`」 ∠):_但是作为邪教我也是入的心服口服
我也有好多N，后来尝试练习之后合成，给喜欢的妹纸增加等级了。
4.0 4.0 4.0啊啊啊啊啊啊
4.0来了哦。
是啊是啊兴奋啊
5星给信仰
LL大法好
看见盛大游戏，真的不想下，情怀给个五星
水团我来了！
该来的还是冷来了，既然不可改变，那么我就应该说再见了，感谢缪斯给我带来地感动，也祝福水团走的越来越远。
水团当立
黑边不喜欢
终于，国服也更新了，图标也不在是果皇了，挺喜欢水团的，但是最喜欢μ's的心情是不会变的，水团请加油，μ's forever
首次下载后的数据包有多大啊？
800多M吧刚下的时候，加数据2个多G差不多
。。。不对，那是炉石的😓。LL加数据1个G差不多
炉石……233333
谢谢啊……还好没用流量下233
这是水团。跟一代据说不是同一个系列。
你们这群邪教徒
准备入坑，有小伙伴带带我吗？
作为一个在fl之后才入坑的同学，大概是感情没有你们那么深，但是也不至于退坑啊
更新了更新了！（终于更新了哭出声
这次活动完全匹配不到人全是同学就我一个么
可以将数据下载在内存卡么？
开始以为都是水团，才发现可转换
我为我缪续一秒，以及Aqours加油！
此游戏非常符合我单身多年的手速――――
还是初音好玩
那啥……只有我一个人换人的时候闪退嘛
垃圾游戏毁我青春。
米娜桑，我又回来了( ‵▽′)ψ
μ'sic forever
身为一个非洲人却又是一个收集控，看着那一张张没有抽到的UR以及sr默默地流下了眼泪，并点下了那一次单抽，唉，r
真的好玩，良心ll大法好
国服要出SSR，非酋表示很怕。
缪斯赛高！
ll大法好不解释
非洲人的怒吼
9999999
一心一教！！！
ll企划赛高
缪斯万岁！
ll大法好
人家想当欧洲人！
这个可以有
ll大法好
就是有点难抽UR
LL大法好
我要我海！！！盛大快给我海！我氪还不行么！
缪斯赛高！！
等了半年4.0终于等到了
作为脸盲的我，分不清A团除了头发，眼睛颜色和缪斯有什么区别☞表打我，我是小鸟真爱党。
还是比较排斥水团，所以到现在都还没看那个番，不过这只是我个人爱好（希望不会被喷_(:з」∠)_），这个游戏难度比较小，像我这样的手残党也可以玩，只是主角释放技能时，画面好像有点乱看不清按键。。。
喜不喜欢其实是自愿的事 别像脑残粉打着忠于缪斯的旗号喷水团和别的团体就行 只要有智商有理智的人会理解的 不过你要是看了番再听听水团的歌说不定你会入水团的坑  还有释放技能画面那个可以自己设置不要的
哦哦，谢谢啦
其实水团的番很不错 前半部分他们追随缪斯的脚步开始当偶像致敬了一下缪斯 后面接过缪斯的羽毛走自己的路 你如果当情怀看的话也会挺感动的 当然还是要理智
嗯，放心吧，我不是那种喜欢乱喷的人，看番我基本都不发弹幕的那种(๑•̀ㅂ•́)و✧
终于肯更了
懷念過氣女團，好游戲，垃圾代理。離開段時間回來帳戶數據被盛大刪了，什麼都沒了，強行勸退。我還課金了，就當喂狗了
向新势力低头(滑稽)
信仰！！还有不要抽sunshine，这个池子目前只有三张ur，比穆丝少多了(ಡωಡ)
14年8月开始玩的，次次活动一档，然后开始粉缪，现在游戏只会偶尔上线玩玩，已经失去了最开始的动力
最新版本里还是有缪斯的嘛。
游戏里面的缪斯不够支撑我啊
三星给烂铁运营，我本身在国服已经弃坑很久了，只从我缪不活动以后我就一直半退坑，直到后来看到了一大堆烂铁吃相的事情以后。。。嗯。。。水水人拉拉人一起去黑烂铁吧
壮哉我大水团！！！
噫，居然上架国服了
4.0了盛大终于不鸽了
21号就4.0了
要不是ll，不就是个垃圾游戏嘛，你们脑补一下把她们换成别的什么东西这游戏谁想玩，音乐游戏还是cytus和古树什么的才好玩
这本来就是动漫衍生出来的游戏好吗？
这本来就是一个粉丝向的游戏嘛 对于LL来说 不喜勿喷
嗯
不喜欢ll为什么要玩这个游戏？
？
这个游戏非常适合我所以我就下载了，玩起来还挺好玩的。就是有些人物丑而已。^_^
已举报
游戏流畅度高，也是冲着缪水而去的，希望再接再厉
之前还想安利的，没想到居然上架了国服
那个这个和偶像大师灰姑娘女孩 星光舞台那个好玩
不要把宗教问题放到这里来讲
都是偶像，哪有宗教之分
现如今也就四个教，ll大法 初音大法 舰娘大法 东方大法
LL的番没看过 看过偶像大师灰姑娘女孩的番感觉不错
不是我喷LL总觉得一个学校能出那么多偶像还是同一时期的（又不是专门培养偶像的学校）有点别扭
官方爸爸我想要ur姬老婆(:&gt;)|￣|＿
三星给缪斯两星给水团，两星倒扣给运营。
已经a了。感谢陪伴。
u's赛高！！
μ'sic forever!
老婆老婆老qwqqq
(つд⊂)
为了情怀吧 LL大法好
除了舔卡还能做什么
为了老婆kkk.
为果果头像+1s(被打死)
ll大法好
5星给情怀.至于游戏.只是个2流.
先去看番剧，她们真的很棒！
肛的是游戏，玩的是信仰。。。
爱μ's！
换个手机就要下这个
海爷prpr
拉拉人
无限轮回干ll不氪金也要干
非洲人无感无爱
默默给五星
好像找到了欧皇寒心大大
你可能认错人了(｢･ω･)｢嘿
评价不说了，给三星是冲着缪斯
太肝太非已弃，最近不知道，前些日子追赶进度大批双人活动，二档咸鱼表示肝已经炸了。
看见推送前来评一发，打歌记得关特效哦～
要是你玩过日服就不会觉得国服肝了……档线爆炸的日服活动二档线都要穿奖（´_＞`）
国服我都觉得肝更别提日服了……_(:зゝ∠)_
maki最棒！
厉害了我的啦，竟然10分评分
我是手残党
只能手机登录，差评
一直在等这游戏
也是从高中玩到大学了...还是喜欢一代
算了，手残，还是回王者好了
只要记住 我是三森老公
LL大邪教万岁
很不错的游戏，就是歌太少，玩法单一。基本是靠水团撑起来的
靠水团？开玩笑吧
为何一到15位密码输不对
自从出了吃瓜全员没有希之后我就在也不玩这个游戏了:) （希厨的悲伤）
骗氪势力上了推荐
氪不？
退坑好久了
为什么显示初始化失败???
如果遇到问题，你可以加入QQ群反馈哦。
『Love Live』官方⑦群 519166188 『Love Live』官方⑥群 530299194 『Love Live』官方⑤群 523308619 QQ群客服服务时间 10:00-22:00（7*12小时全年无休）
盛大游戏客服QQ号：800047622 服务时间：9:00-21:00(7*12小时全年无休)
进不去呢,,一直加载中
作为男神的我，对这个游戏表示还不错，能感到青春的气息。
lovelive大法好
为什么进不去
是什么情况进不去？是不是没有弹出登录框？
退出游戏之后再进入呢？
进去后就在加载，永远都是2%
如果遇到问题，你可以加入QQ群反馈哦。
『Love Live』官方⑦群 519166188 『Love Live』官方⑥群 530299194 『Love Live』官方⑤群 523308619 QQ群客服服务时间 10:00-22:00（7*12小时全年无休）
盛大游戏客服QQ号：800047622 服务时间：9:00-21:00(7*12小时全年无休)
过气女团😂
讲道理，缪斯不停又怎么样，难道她们老了之后你们还要强行推她们上台不成，不是我乱喷，试着接受新事物不好吗
ll大法好
进入游戏之后总是需要下载其他的
剧情和歌曲都是要下载的，安装包没多大。
哦，这样啊谢谢了
为什么安装后不是全屏，差评哦
是有黑边吗？那是都有的😂
😂😂😂
你能找个屏幕比例和游戏比例一样的手机就没问题了
怎么一直在加载中  点哪都是
如果遇到问题，你可以加入QQ群反馈哦。
『Love Live』官方⑦群 519166188 『Love Live』官方⑥群 530299194 『Love Live』官方⑤群 523308619 QQ群客服服务时间 10:00-22:00（7*12小时全年无休）
盛大游戏客服QQ号：800047622 服务时间：9:00-21:00(7*12小时全年无休)
#^_^#终于等到阿库娅
给过气女团挽尊
谁说过气，绝对不过气，缪斯forever～～
游戏五星，代理扣一星。说实在的，在首页看到这个我还愣了一下，这是要挖多久以前的坟。
可能对二次元文化不太热爱吧，前面的教程结束我就放弃了。
单纯把他作为音游+收集向游戏也许会有不一样的乐趣呢。
认不到，看不懂日语
woc国服里哪来的日语。。戴副眼镜吧骚年
但是我真心看不懂
或许是我眼里有问题吧
更新之后就玩不了
游戏更新不了，2%更新一直不动，不然就几kb的更新速度，咋回事啊？
我上午卡0%一直后台挂着半小时没动，然后冒火去官博那喷了一句，再转回游戏时发现竟然跳数字了😂
为什么我刚加载完就闪退，之后也一直闪退，求大佬帮忙解释一下。QAQ
谷歌四件套没安装
怎么在维护啊？
维护要么就是要出新活动了 要么就是活动结束正在统计分数与奖励 还有就是服务器本身的定期维护
这个游戏内存太大了啊 没法玩了 垃圾游戏 费我内存 浪费时间 不说了 体力回满了 我去杠困难难度去了  毕竟专家难度杠不过
咱的手机无限闪退根本进不去-红米Note4
如果遇到问题，你可以加入QQ群反馈哦。
『Love Live』官方⑦群 519166188 『Love Live』官方⑥群 530299194 『Love Live』官方⑤群 523308619 QQ群客服服务时间 10:00-22:00（7*12小时全年无休）
盛大游戏客服QQ号：800047622 服务时间：9:00-21:00(7*12小时全年无休)
日服欢迎你孩子
盛大刷分有一套 没感觉哪里好玩 特别平淡的一款游戏
然后现在看到少女漫画改编的卖点游戏就够了
因为这个游戏玩的是信仰，而不是游戏
手机不能全屏看着难受
游戏不错，但是sd对氪金玩家太不友好了，氪了400块钱一张ur 都没有等于打水漂
初始化失败什么鬼
要谷歌四件套
系统维护中玩不了，怎么回事
经常维护的...只不过这次有点久
为何加载那么慢，进不去啊！
网速问题 而且有一个很大的数据包要下载(就是15分钟左右的那个)
我看过一个小说  叫《二次元王座》里面内容和这个好像
因为你那个小说是以这个为原本的同人。。。。
。。。。
五星，一星是作为一名LLer的基本准则，一星是声优一个没少（水团也齐了哦），一星是日服爆卡率实在是太高了，刚刚就单抽UR花阳阳（尽管不是我老婆→_→），但这是脱非入欧的节奏啊这是，再一星是里面画质以及玩法，都可以说是高端音游的水准了，还有一颗星当然是留给我的希老婆啦，带孩子那么辛苦还要去唱歌，辛苦你了，这颗星请一定要收下，老婆SAMA
——————万恶的分割线——————
来这炫耀一下，，，刚刚一不小心就十连出了个UR美人鱼希→_→，日服你爆卡率还可以再高些么...强烈推荐日服，爆卡率比国服不知道要高出多少倍（虽然氪金有些难→_→，不过玩日服的也少有dalao会氪吧），萌新的话还是推荐先去国服熟悉一下按键以及教程（毕竟日文也不是人人都看得懂的嘿嘿），熟悉国服之后就可以来JP愉快的玩耍了，哦对了，提醒一下萌新，更新的时候记得要挂vpn哦，如果没有vpn的话我在这推荐一下两个免费的vpn软件:greenvpn和蓝灯vpn，推荐两个vpn是因为蓝灯vpn它加速不稳定，更新有时候检测不到网络（也就是网络过慢，但是玩游戏挂蓝灯足以），而greenvpn他每天可以领取一小时的免费试用资格（和vip速度无太大差异），但是他有个确定就是，只要你领了，不管你连不连接，他都消耗你的用时（好鸡肋啊→_→），新下载能免费用一天（比较人性化，不过删了重新下他也不刷新给的时间了，除非你换手机），所以JP服更新的时候你再领取那一个小时吧，有其他vpn的dalao请无视这一段“毫无意义”的“废话”→_→
说啥呢，希明明是我老婆
好气哦，我老婆怎么变你的了(#‵′)
果厨路过
我和我老婆孩子都有了，你们去找小鸟吧，她还未婚
尼们都说什么呢，她们明明都是果果的17个后宫。对了，我妻honoka
醒醒！起来更新啦！！！
五星，三星作为一个LLER必须给_(:3」∠)_，一星给出卡率，第一天就抽到了simle属性限定里最好的一张，一星给我希我丸2333333
更新啦更新啦，等了贼久
已经5.0了，竟然没有实装3d……
以后安了3d谁还打歌😂
拉拉人一生推
真的超喜欢lovelive！！！μ’sic forever！！！水团加油！！！
作为LLer必须给个五星
快快快日服更新辣
喂喂……开服了……怎么不更
还以为只有我没有更新
就等TapTap更新，百度网盘太坑了ಥ_ಥ
为了更新LL日服下了TapTap!
从没断过登陆。。
更新啦，咸鱼我又麻利的滚回来啦！毕竟我是有两个肝的少爷！
不过好像得重玩一个号wodema。
新活动一上来就发糖真好吃(靠你不是鞠南吗！)
没有快乐党训听我要死了.jpg
请收好这是我的党费.jpg
为什么开不了
请问一下谁可以告诉我
需要谷歌商店
( ˙-˙ )👍黛雅我老婆你们走开
太好了，作为一名LLer，必须顶!
卧槽看到不止我一人找不到更新我就放心了，TapTap起床啦！大更啦！！！！
滑键master还不是美滋滋
日服良心哇，虽然更新速度比较慢，但是ur爆率高啊！
嗨嗨嗨，醒醒更新了( ˙-˙ )
日服居然更了
la～la～la～μ'sical night～
更新了继承码那边是怎么回事啊，为什么看不了自己的继承码了了，看不懂日文有大佬解释一下吗
快更新啊快更新！！！！
μ'sic forever♬♬
酷爱更啊！（挠墙
为什么我下完提示未安装啊....
现在要用VPN才能玩
快更新啊更新啊
问问master的滑条打的爽不爽
更新不了_(:з)∠)_和旧版本不兼容
嗯，不错，想打4.8星的，没有
快点更新啊喂
怎么还没更新啊 是不是5.0？
什么时候更。。我好焦灼
qooapp里更新了。。。
TAP起床啦，大更啦！！
看到不止我一个在催更我就放心了  快更新啊啊啊
μ’S   forever!!
更新啊更新
嗨嗨嗨醒一醒。5.0呢
快更新！！！！！
快更新ああああ
哈哈哈哈大家都在等更新啊~
快更新快更新
我老婆缪斯全员 缪斯forever ！！
更新以后感觉度欧的机会变多了！
这里是无氪党(ノ=Д=)ノ┻━┻
来加我好友吧！！非洲人一只！
ID：240225504
继承码 一直提示清心。已经清了还提示什么意思orz 现在给的也没进去我的也没进去。
每天十多个心有送
日服福利真好啊
国服玩家一枚。另外询问一下日服需要谷歌三件套不？？？？
需要
如果你不氪心,只下google play就行
为什么老是莫名miss好气啊(-ι_- )
可能是手机内存不够
内存够的很，不会是内存问题
其实很喜欢的，可是我加载了好久之后再上就是闪退。我看Mate9说需要下载GSM我就下了可是没有用啊😭有没有大佬帮帮我，不想玩国服啊
谷歌三件套裝了嗎
说是GSM里面一键安装就有的？？
作为一名拉拉人这个游戏真的很棒
在我手机里唯一存活超过一年的游戏。
ヘ(_ _ヘ)
双推始终是心情复杂的……让缪斯结束的是烂铁，有种去拍门啊怪到水团头上没有任何意义，并没有强求任何人必须喜欢水团，但是如果要离开，就不要先抹黑一把水团再离开，这样做，根本什么都没解决，只留下了更多的分歧，这时候应该大喊——烂铁飞妈！！
狗dd
先说好我是ller    不过我要说的是水团出的时间实在是有点尴尬，μ's刚刚火的不要不要的  水团就出了  有点强占胜利果实的感觉，所有ller看不下去了， 情绪激动也是没办法  不过水团也努力了  这是公司的决定和水团没关系！233个人觉得是这样的
(◔◡◔)不懂你们缪斯林。这有啥好撕的。
哪里撕了…
sif 日服
y( ˙ᴗ. )耶~
玩的最久的游戏，快5年了
这游戏才刚四周年
hhhhhhhhhhhhhh要不要这么揭穿
MMP的盛大 国服下载卡在百分之一 日服下载速度却快的飞起 我住的可能是个假的中国
LL大法好
日服全是dalao，国服全是非洲人。。。
准备入日服，见证奇迹诞生吧！
天哪日服比国服良心太多了！随便做个小任务就送心送友情pt！我为什么现在才开始玩日服？！非洲人流下了幸福的泪水！我才玩了没多久，卡组就是我国服要玩一个多星期才能达到的程度了！！！
还有，建议大家绑定一下谷歌账号，反正能玩上日服都要下谷歌四件套不是吗，再挂个vpn登录一下就可以万事无忧了(๑•̀ㅁ•́๑)✧
不错的评论，为你点赞。
国日双修,但是国服非到家,而日服却单抽出UR......为什么会这样呢,明明是国服先来的,下载也好,氪金也好,甚至是十一连也好,明明是国服先......第一次有了喜欢的音游。有了可以厨一辈子的偶像。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐,又给我带来更多的快乐。得到的,本该是像梦境一般的幸福的时间......但是,为什么,会变成这样呢?
打死白学家
打死白学
之前玩了2个月的号实在太黑于是弃坑了，我会告诉你们才3张UR嘛？除了初始1张外加登陆送的那张COS政宗的妮可(话说这也能叫UR？)，就抽到过1张→_→
然后现在不知怎么的又想玩了，却发现刷不了初始？还有关于数据，之前玩的时候是下载到外置SD的，现在即使是用外链有新的数据还是会下载到内置内存，有没有大佬解答下？
因为没有从TapTap打开过，表示相册已经炸了，国服175rank的我只有20多个sr，1个ur都没有，到了这里，好家伙，直接脱非转欧了，11连直接俩ssr俩sr一ur，爆率高真不是吹的，就是，额，看不太懂，有人家好友发消息不翻译完全看不懂……
欧洲人走！
嗨我是你们的小牛奶呀！
终有一天，
我会让这里座无虚席！
说什么呢，
缪斯要结束还早呢！
愣着干嘛，
7th要开始了！
(。﹏。*)唉，
拉拉人不懂水水人又怎样，
就算是被说缪斯林那又怎样，
跟fl比起来，
又都算得了什么？
网络有问题？怎么搞 ios的
玩了好久，以前一直玩国服的，太坑了，还是日服好，果断弃国服转日服，大爱LL!
经常会进不去就很难过。。切换内容时有时也会转圈转很长时间提示网络无响应。。辣鸡电信。。
刚入坑的时候动不动就单抽srur，今年受报应了。今天习惯性的单抽30心没出货……我控计不住记几啊！但会一直玩下去，为了这游戏专门买了个平板，再怎么也得玩到SIF5.0的时候😂
日服看不懂怎么办~想问问那个国服怎么样？
因为现在国服也4.0了，所以是差不多的。不过有些方面还是比日服逊色。
坚持的最久的游戏。其他都是坚持不超过2个月的。1000级之前不弃坑
我也是
玩了ll将近两年，可能比不上很多大佬，但是我是有着一定会玩到关服的心的，从初中到高中，陪我走过的是保底和单抽出ur，何德何能，今世遇到缪斯。
缪斯forever！
μ'sic foreveri
在水游刷缪？
朋友你钓鱼太明显，黑水招黑也用聪明点的招式吧
呵呵，抱歉你想太多了好吗，我没有那个意思
缪现在继续推出新卡每月还有活动，怎么就成水游了？这种话真的太招黑
我lovelive怎么成水游了？我缪和水团的卡明明是轮着出好吗？就是你这种垃圾多了才给水团招黑的
μ'sic forever！小姐姐们daisuki！_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
换图标之后:
不许摸:给50心，大家当无事发生过
6666666
换图标怎么了，水团黑？
？？怎么就成水黑了
这游戏是我唯一一个欧的最狠的游戏
虽然我手残，但是我欧啊(笑)
顺便告诉你们，我单抽出UR的时候大多数都是凌晨，大家可以等凌晨试一下
μ's永存！
我给五星。以上。
然而并没有……
我啥时候出都能欧一把（滑稽）
然而我只能是非洲人。。🌍
朋友一生一起走，谁出UR谁是狗ヽ(*´з｀*)ﾉ
自从单抽出ur，我就没欧过
能出UR狗就狗，谁和你是好朋友
这游戏装装卸卸玩了3年了。
μ's forever
第一次玩日服，，不怎么会用啊(T＿T)
新版AC谱面就是手机拇指党的噩梦
op1跪了，正常人想象不到的难度
绝望…拇指党深刻的绝望…同时出现四个圈…真的打不来…
绝望…拇指党深刻的绝望…同时出现四个圈…真的打不来…
强行靠着奶卡过去，后面真的好想放弃啊。。
μ'sicforever♪♪♪♪♪♪♪♪♪
ΨΨΨΨΨΨ
诸君我喜欢lovelive
求问下有没有好些的vpn啊,更新下载一个小时了才百分之十几..
蓝灯
蜗牛手游加速器
易联vpn
atom就行
ll必须五星
国服非洲出身，到了日服一开始就打hard，full comble，别人吓傻，一看简介打hard很多，攒老婆中。。。有一点，一开始的下载太慢了，下了我一宿.......听了你们的忠告，我弄上了谷歌
挺不错的游戏，手残的非洲人表示无奈^O^
ll一生推呀！
日服sr出率果然高，才几天就觉醒sr希！
游戏简单易上手
一分钱都不用花也能玩哦
抱着这样的心态完了不久后
“我TM怎么就是控制不住我的手！你还我血汗钱！还我血汗钱！”
嗯(。・`ω´・)特别好玩，虽然我的大号不在了 玩着小号【其实是大号太非我才没玩的，小号着实欧气】
4.1版本客户端不正确  建议赶紧更换
之前的包也没问题，是游戏官方后来又更新了一个，目前已经同步好了。
原来是这样_(:з」∠)_
辣鸡游戏，毁我青春，败我...哦等等我先去肝活动
遊戲很好玩，但是非洲人哭晕(；д；)百级无UR(T＿T)
我入日游的第一作，也是我认为最好的一款游戏了，画风自然不多说，基本处于日游顶峰，或许没有cgss的功能多，不过各种人设都是非常值得信仰的，而且歌曲的评价也处于中上游，十分完美的一款游戏、
画风真要跟目前全日游比的话随便都比LL好吧....顶峰画风你真的说的出来.....
对无氪也很亲切玩的久总能有个UR
最近卡也越来越好看
就是对非洲人不亲切( ˙-˙ )
这就是你们说的naivenaive续命膜蛤祭？
暴力膜不可取
“框~框~”は，私は日本からの高い海千歌、今日は初めて中国のソフト市場はすでに、ダウンロードしたものの、ここに会ったほうが日本のサーバーラブライブが惊いたのだ。さて、欧州とアフリカ人は何エノモトあ。
百度翻译？这语法真是2333いいじゃん
这人说自己千歌hhh
我还说我是果皇呢hhh
泥嚎，我是伊波杏树，我就会说中文你想咋地吧？（滑稽）
欧州人は运がいい运が悪いのはアフリカ人
高い海千歌……呵呵
之前卸载了……然后不记得继承码……我可怎么办……要重新玩么qwqqqqqqqqqq
是的´-`）
绑定谷歌的重要性
哭了
申诉吧
不如交易，玩LL不如交易。让别人说妮可妮，我们在进行交易。不如交易。另：我欲于辉夜城交易
是谁在等待一场交易？
我渴望交易|•ω•`)
py交易（滑稽）😂
我把自己帐号弄丢了。。
因为继承码
本来输入了继承码后一时手贱卸载了
然后再下回来我帐号没了。。
然后我要向客服申诉qwq
ll大法好_(:_」∠)_
μ’sic forever
找到了一位锤子T2
活动打得手抽筋，结果还是从八千掉到了两万，我才不会说我懒癌症发作呢_(:з」∠)_
19小时。。TapTap支持自动计时的话我应该也有30小时了。。回归正题，日服档线宽二万都有二档
只是有点可惜我最后上午居然犯懒癌连游戏都没开，另，TapTap是我最近下的，我不知道有没有计之前的时间23333
我比你好点，最后中午打完正好结束233
看到曜酱卡是排名卡我就已经无力肝了qwq...而且这一期没怎么肝...
这次你二档了吗？老是忘记记录时间，你都30小时了我还在14徘徊。。。
国服4.0了，来日服合影（什么鬼）
其实真想说有些11星的比12星还难
例如我个手速渣的就过不去😂
12星手速要求较高，11星很多难度已经可以堪比12了
已经fc好多啦哈哈哈哈
感觉11星mas没有多难，我唯一打过的一首12星花了我2颗星才过去的，11星根本不需要花心就可以过去
不 是你还没遇到过qwq
对qwq
国服来的，想要偷渡欧洲(｡･ω･｡)ﾉ♡
游戏很好也很支持ll，希望水团能更好，继承缪斯的希望
萌新求教，我下载好谷歌四件套就可以直接进入游戏就可以玩，也不需要挂VPN，下载游戏包也很快，引继码什么的也没看见……这以后会有么问题吗？
萌新同问
我觉得可能应该大概也许不会吧Σ(っ °Д °;)っ
不会。不过你得找到继承码保存好。要不然以后号丢了你能哭死。
问下继承码在哪看(#ﾟДﾟ)
设置里面的各种设置吧😂😂你等我去看两眼
我大概也看了下各种设置完全不懂(=_=)……之后可以麻烦步骤也发下吗_(:з」∠)_
缪斯最高，ll万岁\(≧▽≦)/，123级3ur！哈哈哈
新活动肝南小鸟和maki，前5万预定！
score match sr露比酱到手！
心疼你QwQ
闪退怎么办啊
需要谷歌商店，手机不能root。
谷歌商店下载了就行，不用注册。
μ'sic forever ！！！
之前玩到130级，强迫症把n卡全喂满级，r卡全留，然后有天不小心把数据清了。一个月后又重新开始玩，可能是老天可怜我，50连到现在就保底过一次，现在110了…
我要玩到停服。
入sif这个大坑是从日服开始的，如今已经换了第二个号，目前还算是比较欧的，至少……单抽出了6张ur23333333
在日服欧气满满结果继承号忘了...._(:з」∠)_
大家，我要回我的非洲国服了qwq
hhhhh日服200贱卖，玩了一年多没抽到过本命，
卖也卖不了了呜呜呜
花式送心，运营非常给力，果断卸载崩坏专心lovelive
一打开就是已停止运行，玩不了
没有谷歌商店，下一个就可以了
谷歌四件套
最高です！μ's forever
为什么停止运行？
你手机root过了吗？root过了只能去贴吧下破解版的了
手机root了嘛
好棒，好喜欢，各方面都喜欢，可是。。。可是全日语，我还是有大部分看不懂的啊(；д；)
可以先下国服穴吸一下姿势
抽抽抽，抽tmd!
果厨凛手求果气_(:з」∠)_
“此时无悔识μ's，来世还做拉拉人！”
真的很高兴能认识小姐姐们，LL手游都四周年了呢。
μ'sic forever！     いまが最高!
没啥好说的，相信会下这款游戏的都不用多说什么。
百度LoveLive日服吧有去除root验证，添加sd卡读取权限版以及两个共存版(也是去除root添加sd读取权限的)。
手机内存不够的日服吧提供有完整数据包压缩文件，将数据包解压在其他存储空间后用re文件管理器外链就行。无root权限的请用日服吧提供的脚本程序进行外链，教程那里都有。
继承码丢失的请给不许摸发邮件进行申诉，然后不许摸客服会回复邮件问你一些问题，一些问题可以不回答，但回答得越清晰申诉越快，然后不许摸客服会把新的继承码通过邮件发给你(全程用日语，全程用日语，全程用日语)，不懂的日服吧也有教程。
说这么多不是想给谁安利百度贴吧什么的，只是想让更多能装回SIF的人把它装回去，毕竟它以后可能就是我们奇迹的青春最好的见证。
(引继码申诉中，不许摸你敢快点吗？)
游戏本身不错，虽然只有平面按谱，略微有些跟不上时代的发展了。
建议无氪党尽快刷完N、R的绊拿loveca，活动尽量拿2档（同卡两张），涨到70心以上再考虑十一连，或者维持30+心，偶尔单抽心存量不要低于20！
不要在抽卡的时候有过激的想法
这样这游戏就能逾越的玩耍了~
---------------------------------------------------
另外国内是可以不用VPN直接玩的，但是要下载谷歌市场（安装后放着不理就行了），安装后第一次运行游戏如果网络无响应，回到桌面结束掉游戏，再进就行了。
深圳这边，一般情况下，WIFI下载数据100KB/s左右，手机4G基本能1M/s以上。
如果有长时间网络无响应，就关闭网络再迅速打开网络，迅速回到游戏……成功率80%……
我们学校在山里，下载的时候五六M每秒…
表示还是进不去怎么办😂
感慨挺多的。
入坑挺晚，15年5月1号刚补完番，从那时起，lovelive可能就改变了我的生活吧。
这一年多，确实也挺精彩的，缪斯已经达到了巅峰，实现了梦想，创造了奇迹。而我，身为一个拉拉人，有幸与本地这么多的拉拉人相遇，相识，相知，成为好朋友好兄弟，甚至还有一段青涩的感情，青春也因此变得精彩。
我想lovelive这个企划带来的意义，便是成长。
无论是与小姐姐们一起成长，从424到东蛋。还是与大家的共同成长。
真心觉得只有拉圈的人才会这么有爱，即使会有日常裱，但是大家的心都是在一起的，不失为一个奇迹。
通过lovelive也让我接触到了日式应援，这也是非常重要的一环，至于学习wota艺什么的，也都是建立于我了解了lovelive的基础上。说真的，挺感谢这个企划，也挺感谢上天给予的这段缘分，我会持之毅然前行。
现在看到有些人挑拨水团和缪斯的关系，也是觉得滑稽与无奈，毕竟换图标这个事是必然，需要给新团创造条件，缪斯的停止活动，也是必然，因为她们已经没有遗憾了，在最辉煌的时候选择隐退，不失为一个好的选择。没有什么好挑拨的，喜欢水团就厨，不喜欢就守着缪斯，挺好的。
以上。
by 影少——一位雾都拉拉人。
青涩的感...情?
对啊
有是你［滑稽］
两边一起评价的
我入坑的时候都16年了。。。刚喜欢上她们，结果就宣布finallive了。。。伤心
不是非常理解你們的理解,我說一下我的看法。
lovelive只是一個企劃,而不是單獨的一個組合而已,這一點我想你們都理解錯了吧??
雖然現在手游以aqours為主,但是請別忘記aqours是向繆斯致敬才誕生的,而不是之前所說的墊腳石,這樣是否太過分了吧?其實仔細考慮一下,不論是繆斯以及aqours,每位女孩子都有獨特的個性以及特點,你總不能強求別人也討厭aqours吧,雖然本人繆斯海推,aqours曜推,但是沒你們這樣子。
總之請你們理智一點謝謝。
不喜歡能否憋在心裡喔,是不是覺得不說出來會真被別人笑話呀??真是搞笑
海厨+1
楼上上那个心理年龄才几岁吧，真是得瑟，就是因为有这种“拉拉人”拉拉圈才被拉低素质，再怎么气急败坏，水团还是会继续（笑）
其实μ's也好，Aqours也罢啦...个人对Aqours没啥感觉(桜！)...μ's的话沉迷小鸟。
一开始我都不知道有Aqours的😂知道后。一开始觉得很反感为什么要办这个团是μ's不够火还是怎么？但是，
习惯了就好，习惯了就好。最后就是对两个团体都平等对待啦。
习惯了，个人μ's推bibi趴，至于水团都还是平等对待趴า(°﹏°า )
四星是因為圖標，其實作為一款音遊，遊戲挺不錯的，氪金雖然會有點貴但是不氪也不會玩不下去，因為日服福利還是挺不錯的。以前最喜歡玩的音遊，雖然現在偶爾也還是肝一肝繆斯活動，但也沒有以前那麼瘋狂了……哎( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )μ'sic forever
我爱这个企划，我喜欢前辈们创造的奇迹，也喜欢后辈们的努力，作为一个从14年开始玩的咸鱼，丟过好几个帐号，但是还是没有放弃（舍不得老婆），虽然非的一匹，也会继续努力下去。干吧露比！（滚去给客服发邮件了，前天又把号丢了(T＿T)/~~）
你不能绑定G+嘛
你说。日服吗
你不就是在日区留的言嘛 当然是日服 绑定G+不就不用怕丢号了嘛
有次偶手机坏了 还好绑定了账号 用新手机的时候登录帐号就行了 游戏进度都在那儿呢
怎么绑定啊？
日服是不能绑定G+的，只有大陆官服能绑G+
╮( •́ω•̀ )╭
玩了3年的陈年老玩家路过…
本人经历了sif三个大版本更新，更见证了μ's和aqours的崛起
个人双推，始终不能理解那些倾向厨甚至单向黑的(￢_￢)都是同一个企划，何必互相伤害呢
最后一句送给非洲手残的自己“信果歌，得永生”😄
黑不是很正常吗……某种程度上来讲所谓水团的崛起就是缪斯的结束啊，反正当我看到游戏图标都完全变了的时候我就已经卸载了，我也真的不理解那些因为水团是缪斯后辈就必须喜欢的那些人的思维
之前只看到无脑黑水的也就算了…现在神tm有反向黑缪的，真心不懂他们究竟是怎么想的
可能是被反过来被水黑弄烦了所以开始讨厌了吧233
算……算了？？😂
个人定义而已😂
不是很懂虽然说水团吃了缪斯的成果但是缪斯也只是为学校解难才做偶像的啊（这里并不是黑缪斯啥别误会）至于水团 本身水团缪斯是一家水团与其说把缪斯当垫脚石不如说是传承了缪斯而已罢了。没看过动漫但是对于你们喷水团的不是很理解。我重来都不站在哪个队伍里面但是水团缪斯是一家，做的在不好也是作者而已。水团很多部分都有像缪斯致敬的地方对吧。所以说千错万错都是作者的锅。
我是ller    好吧  感觉大家不要在黑水了  ，感觉没必要  μ's活动停止是必然的怪不得别人，就是，水团出的时间有点尴尬，  不过水团也努力了..  这样说水团的姐姐会很伤心的。。  个人观点  谢谢
水团是很努力啊，但水蚷黑缪你说这是不是很棒？
いまが最高！μ'sic forever!
明天就是果皇的生日了，在此祝生快!本来想在昨天趁着千歌生日和FL四个月发的，愚蠢的我忘记了。在这里说一些有的没的新手小窍门（并不）
作为一个已经肝不下去的爆肝者来说，SIF的游戏本身也很棒（虽然日服大更后界面太花哨了些），这是一款很常规的音游，但是有了小姐姐们就是不一样w首先下载下来后第一次进入游戏需要下载数据包（简直神烦），此过程大概需要15分钟到40分钟不等，当然这也是很多日本游戏的惯例。这时候你可以不闲着，保持手机屏幕亮着，干点别的事，或者可以点下面的小姐姐（连续滑动可形成人浪，快速连点一个人可鬼畜）
进入游戏后会让你选择第一张r卡，如果没有本命的话建议选择高坂穗乃果（属性最高），当然选择你喜欢的那个也可以。
刚开始时抽到的n卡不要喂掉或劝退，将其觉醒后放入队伍刷绊，没每个张卡都可以刷一次，可以得到loveca。
初期不要去打hard，即使你技能到位，卡组不够好会导致rank达不到c，奖励会减半。抽卡分为友情抽和优等生，大概就是普通和优秀的区别。友情最多抽到r卡，一般来说是n卡。如果够欧可以凭友情脱n。初期建议loveca单抽，尽快让三卡组脱离N卡。三卡组全部是觉醒r卡（少部分未觉也可以，这只是个人建议）后再攒心十一连，十一连一定要在有保底时抽，不然十一r够你哭的。
卡组属性到2w左右时可以去肝hard了，只要技术过关是可以达到不错的rank。特殊歌曲中的日替歌曲达成奖励比普通的好（还是只有难关这样？求指点）。但如果不是大触，建议先不要碰hard以及以上的Beat in Angel/soldier game，anemone heart和玻璃花园可以试着打一下。初期肝活动很辛苦，建议先放着，毕竟氪心也氪不上去╮（╯＿╰）╭
以及每20级会给一张蓝色的券，一定要攒着，不要抽辅助!每抽11次优等生也会给一张，集齐五张可以抽一次特定，80％的sr和20％的ur。抽到已觉醒的r卡，如果上不了卡组就劝退或喂掉，可以得贴纸，贴纸可以在贴纸商店换东西。注意贴纸商店的sr和r都是特典，不能觉醒，属性也一般。
骚年id告诉我，日服加好友怎么样
饺子花园真的可以让新手打吗。。。
海鸟还可以，硝子の花园还是不适合新手，随便说句，你有ur了吗？
饺子花园hard还是可以的，我有一张奶ur，还有我是国服异端😂
今天日服终于出现了第一张ssr，然而是nico。。。以后要在nico面前许愿出maki。
16年初入的动画坑，现在想起来觉得入的有点晚了(ノ=Д=)ノ┻━┻，七月份开始在国服浪，肝了一百来级后就转了日服，日服的良心程度我给满分，脸好的时候十一连6个sr一个ssr，不像国服无保底→_→，作为一名姬厨只想要张ur姬就好啦，然而还没有≥﹏≤，推荐想玩的新手一定要持之以恒不要单抽，μ'sic forever 水团赛高(^_^)
我看过B站欧洲人单抽了十次左右，全是UR
新号我也有个ur妮啊，我只是个亚洲人→_→，不在乎多少ur，只要不是r就好啦
那个欧洲人sr都用来换票
其实5软就能买到双ur初始
新创个号一进去用薄荷券单抽就是ssr海爷新卡
这个游戏算是音游里简单易上手的了，嘛，就是厨向游戏，人物卡片都很漂亮!抽卡都很良心!最重要的是幸好没有分有偿和无偿，要不然无氪当要哭死了，自我感觉这个是一个很好的音游，嘛内存有点大，，不过整体还是超棒的，希望继续加油hhhhhhhh
因为内存有点大－1☆也是够了……
嘛，咱内存并不是很多呢
本人2014年入坑，现在虽然UR不多，但也不算少，这次缪斯线结束我的心情是很微妙的，因为……我已经转水团，老粉可能会骂我不坚定，可我就是得说，我是被老粉气得厨水团的，你们缪斯林自己说说黑水团很好玩?上次水团线下活动，一群黑水舰队强行把前场票抢完，然后不卖！不卖！！！如果说ll要死，也是被你们天天叫嚷着μ’s forever的人给搞死的。丫的，都是一个游戏出来的，歌也是同样好听，水团就这么不受你们待见?
力顶
明明都是同一个企划的，何必要这样黑呢？
μ's剧场版一定要去参加LoveLive的目的难道他们都忘了吗！
对于窝来说，sif是无论何时都不能少的游戏，窝的手机可以一个游戏不装，但不能没有sif。先说一下这游戏的优点，首先歌曲很多，难度有五种，速度可以任意调，而且歌很好听（ 至少窝这么认为），然后不只是单调的打歌，sif有传统、sm、mf、cf四种活动，趣味性还是很足的，再之后就是卡，卡面美炸，画风窝也很喜欢（怎么说也看了几年），而且这游戏福利很多哦，攒一发11连超级快的，不需要氪金也能组成很强的卡组（其实要看脸）。相比起cgss，sif的优势就是快了，cgss读条是真的考验耐心，而sif一下就好了，所以总是玩sif的窝根本玩不下cgss。天下拉拉是一家，玩sif的人都很友好哦，所以经常会有外国友人邮件搭讪什么的，讲不好还可以结识许多妹子呢，实际上窝自己就因为这个游戏认识了很多好朋友_(:з」∠)_但是从游戏性的角度来说，sif也是有缺点的，首先如果你只把它当一个游戏看，那么作为音游的部分可能不足，作为收集游戏也不会太优秀，但对窝来说这些都不重要，窝只知道自己深爱着这个游戏，深爱着μ＇s，水团也挺喜欢的。至于有些人说打着音游牌子的捞钱游戏，窝只想说，拉拉人你不懂
我可能和别人不一样，我是因为Aqours入的ll……也玩了半年多了。对于一个吴克水还没成型再玩缪玩不过来了感觉，4.0更新的内容还蛮丰富的…剧情也不复杂，日语苦手也可以看懂。其实哪都好就是总抽到ssr和sr不太开心，抽不到丸子不开心。109级都快用贴纸觉醒全部了还只抽到两张ur……感觉哪天不起来清体力浑身不舒服。一入坑就看着chika的脸，其实蛮亲切的~为千歌点五星~！
这个我给五星都不够。作为一个从14年10月入国服，12月入日服的老咸鱼，这个游戏我真的真的很喜欢。玩了一年多快两年了，咸鱼一分没氪就靠攒心肝活动，照样站稳了脚跟。这个游戏如果不是非要部员全收集的话，其实不用氪的。抽一次11连五十心，每月登录送5-6心，日服满登录还多送1心。18位角色每人生日送5心。每日任务做完给1心。参加活动至少有1心。有时还有各类庆典，登录就送心，抽卡券甚至还有特典卡。
然而，现在本咸鱼高三了，要咸鱼一整年，这一整年里咱可能一张活动卡都拿不到QwQ各位拉拉人我们明年六月再战。
最后，看我id(*°∀°)=3
到现在我果真一张活动卡都拿不到(*°∀°)=3真.无限咸制。
玩日服有点懵逼，毕竟提前了一年嘛，有几点不知道是什么。Aqours和μ's是分开的，这点很好，不混乱，一起推也简单。我是搞了谷歌一套上去的，下载挂vpn否则慢死，玩不用。刚上去加了一个好友是日本人，很友好，发信说说啥我忘了就是你好之类的。于是我说“ありがとう、私は中国から、あなたと友達になりたいです。”他回“中國？”我回“はい、私は通訳ソフトを使っています。”于是ta现在再也没回我。。。。。。
不是所有日本人都喜欢中国人，可能你就碰到了一个不喜欢中国人的日本人
真的真的非常喜欢LL，虽然没有从最开始见证奇迹，但是真的是跟着奇迹而感到幸福。
言归正传，这是一款音游，个人感觉是要比节奏大师简单一些，但也仅仅是一些而已。
比较吸引我的当然是游戏里的小姐姐们啦，卡面很美觉醒更好看了嗷！对我而言这个游戏是一个用爱发电的游戏，哪怕没有新歌也能感到幸福😂最后给我缪比个心~
五心不解释还有凛是我的
LL大法好！୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
2333
闪退怎么办
需要下一个谷歌商店，不用打开进去，只要有就行
蟹蟹
LL大法好！！！-3-所以为什么我只有蓝UR(´ｰ∀ｰ`)
因为你只是听说的欧洲人
我是在GooglePlay下的。我不在乎UR，因为我对μ's的爱，不是几张UR能比的！
LL大法好!
23333
太爱了希，小鸟
I am an African, this game should give full marks, super fun
强行非洲2333
幸运ex的nozomi都非了那我们怎么办😂
50心还是好评的，出了rikoUR还觉醒了露比sr，虽然现在才给好评
更新了，没记继承码......
敬告大家，一定要随时记好继承码防止号丢
继承码是一次性的并且有保质期
绑定google最保险
不说了天台的风挺大的
大兄弟你冷静点……
曜菌我接着(*^ω^*)
一样的遭遇
活捉曜推一只～YOSORO
掉了4次号，小米手机有问题，妈的一不注意更新后就上不去了，继承码只能用一次，用完还是进不去就GG，客服申诉麻烦死，日语不懂一字一字翻译最后还是说我提供信息太少找不回，妈的弃坑，劝大家一定要小心，继承码太坑，建议绑定谷歌（好像可以）
ll大法好(´ﾟωﾟ｀)
_(:з」∠)_不我就想来问一下，我每个需要谷歌的游戏都无法点击，一直停在需要更新谷歌商店，而且怎么都点不了手机还会卡死……上次刚出黛雅卡就变成这样了……雅蠛蝶咯下个月有三次生日心啊！
啊不对，不是下个月是下个月＋下下个月
学校基本每个男生都玩王者荣誉，好心塞，为此，我决定要成为学园偶像(ಥ_ಥ)
233
冲着你日常的头像，就该给个赞了
还有头像点赞什么鬼(ง ˙o˙)ว
那我也冲着你的邪王真眼给个赞(/≧▽≦/)，爆裂吧，神经元！
啊~祐子酱~(づ￣ ³￣)づ给赞~
第一次下载，进去前面加载的还行，到了后面加载的进度特慢。。。我都已经下了VPN 又有谷歌框架
那也有可能是服务器问题，现在呢
现在好很多了，开了4G一下子就飞上去了😂😂全是日语可以改成中文的吗
现在又闪退😂😂
这位道友，这个游戏应该是并没有限制ip，下载的话完整版是有1G+左右的数据量（提示你wifi和3g多少时间的那次下载），轻量版目前我发现的是少了卡牌数据，特慢是正常的谷歌可以不装，这个游戏只要绑定了谷歌账号以后就要vpn了（氪金需要），不知道这些信息有没有帮助
这个游戏很多地方都有版权，你随便去一个软件下载的都可以下载，推荐盛大，是中文版的。
完美作果状（娇羞）
打了几盘mas之后忽然发现自己不会打ex了……_(:_」∠)_
现在是ex和mas速度一样要不然不一定会打😂
既然喜欢ll那么各位拉拉人就请不要再“ll大法好”了。ll才不是什么邪教→_→
不不不，LL是邪教
ll不是邪教 你这样不好( ・᷄ ᵌ・᷅ )
哼，LL就是邪教嘛……
ller都不喜欢ll被称之为邪教。
是的
今天百级，4蓝UR  1绿UR  0红UR😂
我缪乙烷。
水团开了各种sr ur ssr。。
时代变了
男生玩：lovelive
女生玩：偶像梦幻祭
不一定
吼吼
还有 偶像大师
我这个妹子两个都玩
我也是两个都在玩。妹子。
没有root过……有谷歌框架和市场xx然后 点进去加载完数据包以后就一直……黑屏 闪退 黑屏 闪退（T T）
＋1
去lovelive日服贴吧下，那个可以玩
你有没有安过XP框架，那个安过就会闪退
μ'sic forever
输了继承码后闪退怎么办，进都进不去？？2年白玩了
首先，作为一名拉拉人表白我果和nico~
游戏性其实还可以啦，肝活动能肝到高♂潮还不会感到心累w~毕竟日服有体力溢出..
出了ssr之后，sr爆率更高了，而且可以r币觉醒，对萌新非常友好~【呵呵呵】
当然这也是看血统的游戏~反正我十一连就抽过1UR,其他全都是保底(ノ｀⊿´)ノUR全是单抽出货...
不过，既然贴纸可以觉醒了，肝肝活动也是对身心有好处呐~
下载的话，流量比较快，尤其是移动4G+的GPRS端口，一秒3m带你起飞/wifi的话速度会大减，我家一秒2m的网速一进下载立马萎缩到70kb...
另外水团的歌也不错~希望各位μ's厨们也多多看好水团吧，毕竟水缪一家人(๑′°︿°๑)
另外打歌的时候看起来很简单，实际上也不简单，需要练手的，如果想把把fc那就玩个一年半吧(就像我(๑`灬´๑)开玩笑的啦~)dalao也不是一天练成的哦..我从去年玩到现在也才119级(而且是送的初始，拿来就有20多级，真不知道七八百级dalao怎么打的qwq..)
总之希望SIF越做越好，也希望μ's能再度回归吧~
为啥我家Wifi是500kb下载速度的。。。
有时候会炸但是一般都是少数...大多数情况我这是慢得要死的qwq
挂上VPN会好点
主修国服入服两年已经肝到吐，等级才升到250，2333开学就高一了打算弃坑了反正老婆活动前十已经拿到了没遗憾了。正当我这么想的时候。水团出了。。。。。【快扶我起来！我还能氪！】
233所以快来日服吧~国服攒心略慢就弃坑惹(T＿T)
国服玩到40多级玩不下去了，删了，换了日服，真的良心，花式送心啊，以前国服玩到40多级就一个sr，其他全是r，在日服，抽了三次，给了两个sr，一个绘里的小恶魔，一个小鸟的什么我也记不清了，而且我玩一天，能抽两次，可能是有活动吧，以前在国服，玩一周应该能抽两次算不错的了，而且那个概率...总之五星，良心，点个赞
1.9号特来补充一下，真是太太太太良心了，现在每天送一颗心，安卓不知道为什么每天上线就还送三颗心，再随便做一个任务就够抽一次，而且爆率超级超级高，截止到今天1.9日，已经抽到了8个sr，抽到了一个西木野的ssr，送了我一个ur，真的良心，比国服不知道良心到哪里去了
国服日服感觉差不多啊…日服比国服歌多所以感觉心多……ur是特典，国服也会送…爆率可能是你国服号非，个人觉得一样
3心是新手心来着，送7天
你自己玩的少而且非而已，我国服号三十级就有ur了
第一次就有ur
国服和日服简直不能比哇，日服更新了好久，国服还是老样子
国服103级，昨天刚下下来日服试一试。然后就懵了。先说对于纯新人来说的缺点
①n卡池太大，而且不是逐步开放，打歌和招募拿到的都是新卡而且来不及升级和觉醒。相当于打30首歌你就溢出了（因为还有普通招募），我现在还有60个在礼品盒没法领。
②搞Google服务，VPN弄谷歌帐号什么的略繁琐。不过之后就不用vpn还是比ingress好多了
③大陆网络不是很稳定，有的时候更新超级慢（20分钟3%），有的时候比国服还快（17分钟下完完整版）。
然后是优点：①有社员溢出，lp溢出，一开始溢出的那点lp够你一直升到34、5级（只要你肯肝）。
②送心力度特别大，日常课题送，想方设法给你送。加上大n卡池，几天就是50颗心（昨天刷了63颗），无氪也能玩的爽。
③卡池大，可以抽到不同的老婆→_→
④爆率高，60心2薄荷券3sr1ur，相比某位国服205级无ur的那位还是好多了。
总之，还是可以考虑尝试的。
为你点个赞~
一起来论坛逛下吧。                       爆率我个人认为爆率这方面我个人认为是因为加了ssr的缘故，sr卡爆率增加造成的，反正我是一点都没有感受到爆率高（一个六次十一连，二次飞机票无ur的ller如此说道_(:з」∠)_）
是不是新人有蜜汁爆率加成→_→
谢谢啦(ง •̀_•́)ง
可能吧，来论坛逛下吧，帮个忙。我目前肝活动论坛有些问题都不能第一时间解答了。。。
评论晚了，已经卸载几个月了，我也不想卸载啊！！可是我手机早就root了，本来玩着好好的，我都100级多点了，忽然有一天就打不开了，卸载重下之后就能打开了，然后第二天又打不开了。明明之前都好好的啊！！我的UR啊！！后来因为忘了记新的引继码就卸载了，现在手机里一个刀男、一个舰娘，回坑已经是不可能了，除非换个内存大点的手机，可是我什么时候才能换手机啊？_(:з」∠)_看着那些想一直玩下去的游戏玩不了真是难受啊(╥ω╥`)  几个月不玩我手速已经完全不行了，唉～
最后， µ'sic forever！等我以后换手机了，一定回去见你们！如果我还活着的话，一定！
看完这段评论，我突然想起以前在coc里经常吐槽的一句话：明明知道后果，为什么不提前绑定谷歌
怎么绑定谷歌？_(:з」∠)_
去贴吧里面找安装包就好啦，我的也root过了，一样可以玩(^_^)
为什么不保存继承码呢
唉，当时重新下的，引继了之后又开始下载了，但是总是下载失败，我就先退出了，之后就打不开游戏了。所以我游戏都没进去，没法记新的引继码_(:з」∠)_
我来帮助闪退的童鞋们了
下载游戏后并不需要谷歌三件套齐备，只需要谷歌商店一个就好了，并且谷歌商店不用注册，只需要开启一次就好，然后手机不能root，游戏检测到你手机root后会自动闪退，完成这些步骤后就能进入游戏了，进入后会提示你一个課金限制，只是不能充钱，不妨碍游戏，最后就是进入游戏后的第二次，也就是让你们选择轻量版还是完整版的那次下载时间长是非常正常的，不需要担心。轻量版也没有缺失，只是没有下载卡面而完整版把卡面全部缓冲了而已，也不影响游戏，最后是一定记得获取继承码，那个非常重要，还有其他要问的可以回复我。最后祝大家游戏愉快。
我没有谷歌商店就进去了，不过卡在了一个加载的地方，怎么回事？求助
卡在哪次下载界面了？如果是卡在第二次加载界面的话就多等等，推荐选择轻量版下载，我轻量版因为网络差都下载了将近二个小时了T_T
卡在第一次下载界面的话可以试下关闭谷歌框架在重启游戏，如果5分钟进度条没有变化就应该是其他的问题了。
哦哦
现在可以登录了吗？
下载时间太长了，不玩。晚上的时候下着下着就睡着了，手机没电关机，下载进度又清零了。。。我已经放弃了
11月19日
玩了这么久的游戏，一直都没评论，这次看到国服就要更新4.0了，回来补个补个评论吧。
想我日服更新时也是见证了历史的人( • ̀ω•́ )✧
现在也不知为何越来越玩不下去了，可能也是自己厌倦了吧……我还是依然爱着九个老婆，可是真的没有想到水团就这么加入了游戏……活动抽卡，官方就这么一次次推销水团，图标换了介绍也换了……这一切就用50心来当做什么都没发生过……虽然有了50心，很开心可以抽卡了，但是我宁愿不要这50心，只求游戏还是我熟悉的那个………………
讲真→_→
50心对于非洲人来说根本就没用啊！！！
(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
不如入我东方教´_&gt;`
那个，国服其实没有50心。。。。。50心是因为之前app氪金榜第一才送的。。。所以国服好像没有。。
最后一句重点
国服顶天5心啦不要想多|･ω･｀)
以前从来没有想过一个手机游戏能让我玩一年多，直到我认识了μ's，认识了十八位小姐姐。虽然奇迹的橙色已经落幕，但是μ's带给我们的感动永远不会消逝。μ'sic forever，祝小姐姐们事业顺利，再攀高峰！永远爱你们，μ's！
很好玩！还能测评人种！
个人觉得手速可是，总是套路深得人心！
虽然还没试过10颗星难度的感觉，但我已经知道8颗星已经是现在的我无法接过来的，还有就是人物特效可以说是个难度了，忽然放大的确有一点阻断了视线，在非常快的速度下可能会造成反应不过来……
还有谁知道游戏开头曲那首特殊歌曲吗？QAQ
总之游戏必须5星(=^▽^=)
日服缪斯开头曲是heart to heart
特效是可以关掉的
不会。。。不过也已经习惯了，无所谓咯( ￣▽￣)
我也是这样觉得，因为特效是最美美的时候了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
同意（＞ｙ＜）
掉了4次号，小米手机有问题，妈的一不注意更新后就上不去了，这坑爹的继承码只能用一次， 只能用一次， 一次啊啊啊！！！！ 继承码用了之后进不去游戏就GG，重下游戏数据没了又要继承码，然而继承码只能用一次！！！！然后我想起了客服申诉，不仅麻烦死，日语不懂还要一字一字翻译到最后还是说我提供信息太少找不回，妈的我要退教了，一个100多级，一个50级，一个70级外加一个80级号都没了，为了这游戏我已经努力了，表示真心玩不下去了，第一个号还氪过50多颗心，哎我要去江边散散步了，劝大家一定要小心，继承码太坑，建议绑定谷歌（好像可以，然而我绑了几次都不行，不知道是不是姿势不对）
哈哈哈还好我退坑了😂
好像iOS才能绑gc和谷歌吧,我也不懂。存氪金记录和ID应该能申诉回的,每次切号都要存继承码,日服游戏都这样啊。
谷歌是可以绑的，不过客服感觉还好呀，上次去跟客服申诉的时候态度很好，你把继承码忘记了可以用ID把号找回来的。。
然而我申诉失败了(╥﹏╥)
可怜人呀。。。买条初始号吧。。。
死活抽不到ur黛雅，本命诅咒！
这个5星我认为不需要理由。
歌曲，每个人的口味不同，可是下这个游戏想必大家都是差不多。
游戏只要有耐心玩，SR不是问题。（送的貌似只能舔-_-||）
主要看手速，主要看手速，主要看手速。
我日服的号重新玩3次了，唉。
我都重玩10多次了继承了67次了的号没了
第二回十连就出ur了。。
莫非，这是日服？
这是日服……
666
今天收到新的平板赶快把sif下回来。
sif这个游戏我是真的一直很想玩下去，毕竟这里是可以和小姐姐互动的地方x然而内存真的坑的不要不要的，软件只有几十个MB但数据包能下你半个小时……
所以卸了又下下了又卸，卸的原因，要么就是被爆线了，要么就是手机内存不够了，要么就是十一连叕保底了……总之就是身心疲惫不想玩了；每次下回来的原因，要么就是登录送ur送机票，要么就是快到心水的卡的活动了，有时也只是突然想动动手指，看看自己的卡组而已。
其实我有一个梦想，就是不许摸把FL的歌按照顺序放在一个类似于歌单的东西里，心塞就去打打（然后就更心塞了）。我也曾经按照FL歌单去自己一个一个找来打，但一是体力不足，二是歌找不全，总之这个想法一直都只是个想法。
今天在TapTap搜lovelive，出来那么多版本，只有日服的图标是水蓝色的，其他服的现在还是粉色的，但过不了多久也会变成水蓝色吧？上次看了水团的圣诞活动的live，觉得年轻的小姐姐们真漂亮啊，身材也好好啊，但是就是分不清谁是谁，只能按发型认人；MC的时候一个梗都接不上来，只能看弹幕里的dalao们谈笑风生，觉得自己像被孤立了一样。
嘛又扯远了。说到sif，我记得我是15年7月入的坑，之前看过动画，厨真姬，所以选了真姬。第一次单抽抽的是活在当下那套衣服的希，第一次十一连保底旅游鸟，第一次单抽出奇迹新年凛，第一次肝活动拿到的卡是太郎果。最后一次十一连抽错了卡池十一R……因此怒卸游戏😂最开始我以为是N卡觉醒两次变成R卡，R卡觉醒两次变成SR，以此类推😂我还在想佐伯梨香（似乎叫这个）是不是会变成妮可😂
讲几个关于sif的我的经历吧：
第一次卸游戏是因为15年国庆换手机，保存了激活码，但是在新手机上日服就是打不开，就是闪退，心疼啊，虽然没有ur没有sr但是毕竟还是玩了几个月的。最后转战国服九游了。
我记得是在国服74级时，有了FL的消息。那个时候fmt还没开，我就很想去看fmt，结果家长不让去，还因为这个事和家长吵架。fmt那天赌气一个人关在屋子里边哭边打sif，体力不够就氪心，打了一个晚上。
后来是6月我表姐入坑。说实话我表姐是萌二，特别萌的那种，我还带她去了拉拉人聚会，那次才把我尴尬的哟(；一_一)但是她特别欧，四十多级单抽出了四张ur三张sr……有一次我和她在麦当劳里吃东西，我在回顾3rd，她凑过来说三次元丑什么的。然后她攒齐了机票准备起飞，结果坠机出了果，她又不喜欢果鸟花（p组式无辜），和我bb了半天没有抽到她老婆，说果鸟花怎么怎么，又怪我的非洲气息影响到她了。我觉得她挺烦的，还说小姐姐坏话，就直接和她翻脸走人了。结果这事儿大到两边的家长都被惊动了，都说我小心眼，我……好吧，为了维护小姐姐已经没有什么可怕的了！最后还是表姐跟我道了歉，我也没怎么为难她，现在我们俩关系还是超级好w
十月BD发售，我们这里有个FL放映会，和几个还不是很熟的同学（高一党）一起去看，为此专门又去买了一根新的咸鱼星。去的特别早，放映会还没开始，我们几个就蹲在外面打sif，加了很多一起来看FL的同好。
我们几个之前都没有看b站上的片段，有些毒真的防不胜防。尤其是momentring九人跳以前的动作那里我是直接把眼泪喷出来的，真的是哇的一声就哭了。放映厅里哭倒了一片。一个男同学不好意思在我们几个妹子面前哭得跟个傻X一样，就把sif打开来了一发单抽，人品爆发抽出了魔术鸟，他又是鸟厨，激动惨了。
放映结束后我们周围的人都坐在原位抽抽抽，可能真的是有小姐姐加成，我十一连抽到了警察鸟和职业姬😘其他人怎么样我也记得不清楚了。
sif是个辣鸡游戏，但是因为sif我经历了那么多。感谢sif，感谢不许摸，感谢μ's的小姐姐们，感谢和我一起默默肝游戏一起支持小姐姐的拉拉人们😘希望以后还能继续一起支持小姐姐呀
哇我居然不知不觉地说了这么多Σ(|||▽||| )
佩服你竟然打了这么多字(´⊙ω⊙`)
膜拜dalao
不不不我是咸鱼
膜拜dalao，萌新成功被你说服入坑
今天我就来说一下我现在知道的抽卡玄学，对于日服来说出卡率总是比较高的，但也要玄学(ps:玄不救非)，现在的抽卡有许多种情况，例如在RANK很低或者是新手的出UR的几率有点高，我在15到18期间抽到了3张UR其中两张被觉醒了;第二在抽卡前注意时间也很重要例如8分大法、0点抽卡、12点的整点抽卡，上午的9点到10点期间，下午4点到5点，都是抽卡几率较高的时间点，我的话在这些时段内基本上都有SR,SSR,UR出货;第三就是抽卡方式，单抽的话不要以为几率就虽然我也是经常单抽出好的卡的，但我并不推荐，而且单抽的话无论怎样抽卡前我建议多刷卡组，不要一有心就抽，能够攒50颗心最好，(PS:一般在更新时会出活动卡这些卡无论是UR还是SSR，出货率也还是比较高的)抽卡的技巧吗我是建议抽卡前一定要稍微刷一下好，这样11连抽中可能2UR1SR,2SSR 1SR，1UR2SSR,1UR2SR的可能性高点，然后用飞机票抽时我建议在攒飞机票时尽量不要用贴纸，尤其是用两个张银色贴纸换飞机票及其亏;第四我想说的是如果一旦你氪金的话我认为你是停不下来的，不要相信大力氪金就一定有奇迹，我有一好友氪金玩了1年氪了1-2万左右也才10张UR5张SSR30张SR，所以氪金尽量不要氪，投资有风险，氪金需谨慎;第五也是我觉得没多大作用，但对于一些人却有用的，那就是抽卡用道具等一些东西，抽之前洗手或洗脸的更有靠意念的，这些我是觉得作用不大，说了一大堆我最后想说的是人品什么的固然重要，但是不要以为自己是非洲人就放弃了，抽卡这种东西本来就说不好，可能哪一天你就抽到你想要的呢QWQ，我这些是我自己的经验，希望分享以后大家都能抽到好卡，快乐的玩love live吧！μ's forever!
嘛。。首先我是为游戏打的四星。。。然后如果你不知道怎么正常玩上这个游戏请看下面。。。
毕竟。。。有些东西。。。你与其来TapTap找捷径下。。。你最好还是去一个叫做百度贴吧的东西。。。要知道。。。TapTap上面的五个服务器里面。。。只有一个是可以正常注册账号和下载音乐资源的。。。其他的都需要其他第三方软件或者资源的帮助。。。然而TapTap并不会给你教程和资源。。。
那么当你下载游戏发现并不能正常地玩时，请不要怪这个游戏。你可以选择去找正确的方法来解决这些问题。或者，TapTap上面有国服。那个屁股后面标着CN的就是。
如果你们愿意听我废话几句的话可以看一下。
要玩这个游戏你首先得准备几个东西。
一个优质VPN（我觉得greenvpn不错，别总想要免费的，不花钱的东西没啥好的）
谷歌安装器（自行百度）
360root（其实只要你认为root快的都可以，毕竟这个可以手机自己解除root不用电脑所以推荐下）
一台电脑（注册google用的）
RE:文件管理器（如果你使用数据包时需要的东西）
过程:安装360root和谷歌安装器，然后在360root里面找到允许谷歌安装器使用root，然后根据谷歌安装器的提示安装谷歌全套
电脑开起来，下载vpn，连接一个好点的线路，注册谷歌账号
手机也装个vpn，可以和电脑的同个牌子，然后在设置里面找到添加谷歌账号然后输入账号密码再根据提示完成登录
把客户端安装，开启360root，解除root
打开客户端（挂着vpn），解压文件，然后注册账号，日语不会就自行脑补，游戏玩多了的人随便一蒙都可以进去
接下来是资源问题，如果你的vpn质量好，你可以选择直接下载游戏。如果质量不好，可以去百度贴吧找到资源包，下载一个压缩文件（音乐资源），发送到手机，解压，再把手机root回来，打开RE，找到解压后的文件夹（files），长按创建链接，打开可读写模式（一眼就看得到的东西）然后顺着路径/data/data/klb.android.lovelive，删除里面的（files）文件夹，点击下面的（链接到此文件夹），然后再用360解除root，开启游戏，更新几个小包，就可以正常玩了
ROOT软件，腾讯的kingroot最好
不管怎样，反正我们要的是能root，其他的不用在意太多
我没记错的话日服好像取消了SD卡读写权限
是吗。。。这个我到不知道。。。现在装在内存里面。。。
表示自己用手机注册了Google
87级3UR的是不是太非洲了 单抽UR万圣呆雅 飞机票4抽2飞旅游凛和旗袍鸟 现在只能刷活动sr劝了换飞机票了 作为吴克(误)无氪玩家 一群人80级5ur以上 已哭了
2.15修改 101级第四张UR终于出了 又tm是单抽 泳池果 终于3色UR都有了不容易啊 作为一个姬厨 给我一个姬可好QAQ
哪里非了，百级无UR的有很多啊，我日服就是一个单UR初始到一百零几级才抽到的第二张【心痛
朋友都5UR以上了
别跟欧洲人比脸，伤不起
105级，五只UR【不包括特典】。。两只绿的三只蓝的，至今红组还没有一只像样的UR
153级2个的感觉自己白玩了，还好已经弃坑了（笑）
μ'sic forever
资深鸟推一枚
日服什么都会先有真的很好啦。
辣鸡游戏
毁我青春
败我钱财
颓我精神
非常好玩，虽然现在比较咸Orz
玩这个需要谷歌商店，谷歌商店可以不用进去，只要有就行，然后就不会闪退了，但是这样的话得记得记住继承码，如果你把游戏删了再进需要继承码才能进你原来的账号，继承码在设置那里
萌新请看这条评论
我还是闪退了
一点开就有个提示，欺负我看不懂日语(๑`^´๑)
啊？
下了谷歌商店吗？
看到LL就给5星不解释
护法你好！
陆夫人？！真的假的
五星不需要理由，拉拉人鉴定无误
仅仅玩过一会儿的萌新留个言纪念一下。
啊~天国的水三单~
我大μ's永世长存！
虽然LL大发好啦。。。
但这游戏。。。
不是LL谁玩啊
=。= 在理
怎么又是你啊23333
因为我也是LL教员 Ծ‸Ծ
是lovelivesunshine
。。。sunshine是新番，主角不是缪斯
唯一一个坚持超过两年的游戏
妮可妮可妮
入教保平安
更新后变化很大，画面更赞了，歌曲也多了许多，相对应的难度也增加了个master，水团的歌曲还是蛮不错的，好听♪(^∇^*)最后……曜是我老婆，你们别抢◡(´∀｀)♡
哈哈哈LL大法好
yosoro~
♪(^∇^*)Yosoro~~
(;´༎ຶД༎ຶ`)可是封面变了！我的果皇啊！
不知道为何，总觉得水的歌比谬的歌要难点(´･_･`)
心理作用。。。
水歌比缪的更难的赶脚QAQ
其实感觉就strawberry trap很难，其他还行，ST前几次都没过去QAQ
1，2，3，4，5，6，7，8，9，(10)
μ's music start！
即使final lovelive结束了，μ's也永远在我们心中！
μ's的各位也仍然要fight哒哟~
μ'sic forever！
ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)我缪我水不必多说吧
相信玩这个游戏的都是拉拉人/拉水人/水水人
::(⑅σ̑ᴗσ̑)::另外祝缪斯能开7th!
奇迹橙啊啊啊啊啊!果皇的微笑得一直留在世上
μ'sic forever♪♪♪
比个大心心♥
滑到最上面，TapTap的投诉按钮仿佛在告诉我我惊动了绘里😂
水团和缪斯居然分卡池的！！！刚回坑的我懵逼了，好不容易攒的心我居然抽错池……
垃圾游戏  浪费青春  毁我钱财  打完这次活动不玩了
“新活动希姬”
好的  没问题
2333
μ's应该是我最坚定的信仰了
好玩，可惜手残
邪教邪教
永远的真爱~
明明是神教！
niconiconi~~~
非洲人表示专抽sr😂😂
酋长为何要挣扎
+1。。。。。
非洲人表示只有机票给我一点存活的希望
六次十一连，今天终于出了张ssr
可惜不是maki，是nico。。。以后对着nico求真姬ur好了。。
为何自动关闭？望dalao指点
logo换成了水团，但我还是一样爱你们！我的18个老婆们！
本人的UR其实也不多，但是这和其他扭蛋制游戏不同，我能坚持下去的原因之一是我对游戏的自豪感来自于自己打出的full combo，而不是像阴阳师什么的一样靠ssr找自尊。
日服现在真的是舒服的不行
又把LL装回来了，咸鱼舔卡状态。日服虽然现在卡面边框设计的有点诡异，不过可以一卡觉醒对于卡面党来说太赞了。缪斯和水团的小姐姐都棒棒的。
劝退R卡也能觉醒sr以上来着（技能是浮云是浮云qwq）
然而绝对是把ur出率调低了。。。我七次十一连，加上三飞机票and无数次单抽居然没有ur。。。（T_T）
抽了20来个120心初始qaq最欧出了2UR,不过体感sr出率比以前高了，至少不是次次保底
sr出率确实高。。。不过就是抽不到ur。。快哭了
摸摸T T只能靠信仰了
觉醒挺好的   亲切
就是…
master难度的神tm恶心
为什么打不开(இдஇ; )
我也是눈_눈
谷歌三件套装了没
ller必备游戏，难度比爱马仕小得多，只要卡组脱了r，差不多10星没问题，11要靠技术，12必须关特效，另外我在论坛开了攻略，进不了游戏或者有疑问可以来看看
请问，这是日服吗？
是的，这个貌似对非洲人比较友好(✪▽✪)
哦，谢谢了
帐号怎么注册？
虽然你可能注册过了，但我还想告诉你，用谷歌帐号注册T_T
原来是这样啊！
讲道理国服转日服还没玩多久不过深深感受到了什么叫福利满满，攒心相比国服快的多，再加上有水团，给五星好评，期待国服赶快出水团的更新( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡
诸君，我喜欢μ's
ll大法好，入教保平安。
一直玩到现在，也不知道是第几个年头了，一直没有弃坑的打算！从μ's到Aqours都是梦想的延续！我会一直关注小姐姐们！
现在才发现这个软件可以更新
日服就是人太多不好冲档，只能每次碰到真爱时才能肝肝肝了QAQ（本人凛厨）
谷歌应用里评论写的已经很多了，此生不悔入邪教，伴随我从高中到大学的游戏，日服很良心，更新水团出来后，UI设计的更漂亮，可玩性也多了，双卡池更有耐玩性，顺便说一句ur终于突破10张了▼(´ᴥ`)▼
希望ur爆率提高，不然这游戏对非洲人太不友好了。。
国服108一张UR看不见日服第一次10连居然出了一张(╥﹏╥)
作为一个断断续续玩了接近一年的 满星不解释了 日服大法好 国服抠门到死
看来日服福利比较赞啊。
就拿送心来说 更新水团那次 直接送50个
不是更新水团送的，好像是关于氪金的
是水团送的.....
干了这根化学棒，来世还做拉拉人
再见，我回1月30号了
论游戏为什么日服要比国服良心
话说这里的图标不打算更新吗？
氪了200块，就这样😂😂
为什么我加载好了却玩不了  自动退出了  泪
哪里加载好了，说出来我帮你解决。。。
就是刚入游戏的时候  可能是数据包什么的吧  加载了挺久的  加载好了之后输了名字之后就自己退出了   我再进还是退
有谷歌商店吗？没有的话看下有没有把root关了，这个游戏我们玩是不需要vpn的。
恩~论一个教徒的基本修养。。
刚回日服坑，更新了好多东西看不懂T_T
在社员的那个画面，在最下面有一个按钮，点进去后有几个属性的贴纸有什么用QAQ在线等
那个是加强技能，C1技能通常是加200点属性，C2技能是加450点或者提高10%，C3是提高16%，C4比较多，我目前是判定时数值提高25%还有满血时奶卡变为分卡。
谢谢！
还有问题的话可以来论坛问我。
进不去。不正当应用启动。是这样说的
我谷歌下的也进不去
看起来像是设备没有授权的样子…
是不是提示不正当检出，开进去就闪退？那么你就把手机root给解除就可以登录了。
嗯不正当检出
不知道，我谷歌下的其他游戏都能玩
内个，现在国服LL数据包多大啊？或者说，我这手机能不能跑？
嗯，.800M吧，完全下载1.1G左右，日服完全下载1.3G左右，不过推荐新手先玩国服。
实在太大了……
缪斯永存！
4月2日弃坑删游戏的，今天回来看了下，头像封面全部换成水团的了，罢了，毕竟14年6月份开始玩的。给个五星感情分吧，给缪斯的。
非常好！特别好玩的音乐游戏！！
比起国服我更喜欢日服，日服出卡率高于国服，大赞
作为Lovelive超级粉丝（☆_☆）因此这款音游也是必不可少的，卡不仅好看还可以舔(ง •̀_•́)ง
不仅仅是打歌，而是听歌。反正这款游戏我是很喜欢的。
沉迷小姐姐们无法自拔ww
有没有dalao告诉我怎么氪金啊买不了礼包我要死了
如果你安装的是绕过root检测的建议找代氪，但是一定要看清代氪的人正不正规，如果是正常版的可以自己在谷歌账户里充值氪礼包哟
我记得贴吧好像正规代氪的，不过比自己氪贵一点点…自己氪的话好像也有教程的
还我果皇封面
国服档线太咸了来日服逛逛
歌很不错，感觉有能媲美初音大姐头的水平，但是玩起来有点难，玩的时候手总是会不由自主的滑向其他地方。。。。。。
单抽μ不出sr，抽水团一下子就是ssr我一点都不不生气
我也
双重否定代表肯定   少年看来你很生气啊
好玩，不过又保底了……
以前玩得沉迷(:з」∠)_为了活动sr连上班都要偷偷在卫生间里来一把的我。。
妮可是我的!
萌新一段时间没玩不知道要继承码。。现在号丢了。。有没有哪位大大肯帮我发一封邮件（有报酬）。。拜托了！
QAQ真的超级想找回以前的号
可以去贴吧  有好多dalao
你也可以加我QQ   我可以邀你进群 群里有dalao
请问你的qq号是多少。。
1342271605   抱歉 之前一直没看
很喜欢这款游戏，μ's是奇迹，aqours是希望!我们ller会一直支持的!
因为服务器差的原因，所以没法玩，不过玩了国服后还不错，而且福利估计比国服好，所以，如果服务器网络差的话还是洗洗睡吧_(:з」∠)_
试试开流量？
然而非国服你开了流量也没卵用。。。只有开VPN或者去国外_(:з」∠)_
这里日服不开vpn也能玩啊
为什么我的不行。。。
μ'sic forever 彩姐生快
然而你们都忘记了昨天是nico生日。。。
下过好几次了 一直都打不开 已经Google三件套配齐翻好墙的 想问问有没有大神可以解决？
抱歉呀，先前一直没有看到你的评论，这个游戏不能root的，root了的话就会各种闪退开不进去，把root关了就好，有其他的问题的话就来论坛问吧。
多谢您的回答 想询问关root的方法 多谢多谢
root软件内一般都是可以设置关闭的，你去设置里找找看，或者去下载个root助手把root关了，实在不行就去百度看下吧orz
啊多谢多谢
招募卷出UR欧洲卷出UR11连出UR 这些全都是百级以前的 倒是你给我判定有什么用啊 (鸟是我的)
五次十一连全保底的静静得看着你装逼。。。
我……摆脱非提(￣Д￣)ﾉ
我就想问一下，在哪里申诉可以找回号，号丢了，QAQ，里面有好几个真UR和一堆特典卡啊
去lovelive日服吧看看，那里有dalao专门帮这个的
日服吧有教程。。。。
μ'sic forever！
以前玩过的，后来占内存就卸载了……都是没办法啊。国服40多级了出卡率还是低我就又回归了QAQ，可惜内存还是不够，所以我就准备换个手机和小姐姐们继续走下去.一句话，日服超级良心，希望越弄越好*ฅ´ω`ฅ*
可以  这很niconiconi
μ's forever!
手癌晚期会死的
手癌是可以治好的，你就放心吧。
非常好玩 这是我玩的时间最久的手游。
see you next time～
μ’sic forever～
新的AC谱面要炸。
6横杠圈是从一开始就没想让拇指党玩这谱面了…
你们不肯入教又不肯死这让我很为难啊~
玩不了日服ll我心痛但是还是最喜欢μ's小姐姐们啦！！！！！！
我觉得  唯一不足就是  没有人物介绍等。
我怎么记得是今年年初还是去年年底的，不是要闹闹要关服吗。。。
日区Google氪金榜46 LL大概是过气了。
不过还是要大喊一句μ'sic forever!♪♪♪♪♪♪♪♪♪
被水淹没，不知所措
沉迷llss，无法自拔
玩过国服和日服，觉得日服比国服好。
μ'sic   forever!
喵凛(╯з╰)
诶?
٩(๑^o^๑)۶
一小时前更4.1了 TapTap还没更啊
别更新，不然就少签到2天了
我已经更了 少签到2天什么鬼？
你现在能进去吗😂
刚上游戏看了下 凛希活动结束了 另外水团11月23号发售圣诞节为主题的新歌
噫现在好了，半小时前会弹出一个喜闻乐见的小红窗
music foever！！！！
下的谷歌商店闪退不停，连主页面都看不到TAT
估计是下载的版本不匹配，导致闪退的，我之前也遇到过。把这个不匹配的卸载了吧。
μ'sic forever
借楼说句果皇生快。
μ’sic forever
非洲人5次十连至今没有UR...
一百多级了13ur50sr！
我七次没ur。。一起把那个13ur的打死吧2333
说多都是泪QAQ
23333
厉害啊，虽然还没完日服hhhhhhhhhhh
缪斯的剧情是不是要结束了.........
结束了，我还差几级就到那个剧情了，我在考虑剧情出来后退坑
唉，好吧，谢了！
这是我下过所有游戏里存活最长时间的游戏。大概有两年了，还在玩。。。
讲真，日服的掉率不知道比国服高多少…
棒棒哒(≧ω≦)/
小姐姐们都好可爱^q^
啊哈哈哈哈哈二月入坑现在半年了144级有银加好友嘛？？？
加好友吧，我ID在论坛有。。
六个月过去了，我已经215了(^-^)/
_(:з」∠)_exciting
对于新手来说，N卡卡池太大。
（我转让167级国服来玩日服）
好心痛啊！过气偶像
前几天手机掉了…所以_(:з」∠)_
我在想要不要再去收一个号qeqqq
新号拿到心了不要单抽，忍住11连。
玩了2年了，一直不想删，会一直玩下去的！
为什么我安装后玩不了？还是蛮喜欢的.
下一个Google play store
就可以了
LL粉，不用多说
作为一名13年入坑的ller，觉得这个游戏承载了大量会议，qwq感动
先玩的国服再玩的日服
小姐姐们真的好可爱
新的偶像已经出现 怎么能停止不粉 穿越时空 面对偶像 展现出你们的笑容
3年了，我没放弃。
这是一个看rp的游戏（非洲酋长在此）(￣ε(#￣)
可惜我的号丢了qwq 有没有dalao帮我申述啊qwq
μ'sic forever！日服ller过来贡献评分(*'▽'*)♪
ll大法好
国服和台服还能续多久
玩了几个月了，也欧了几把。总之很不错啦hhhhh
主要是有些日语看不懂QAQ
我大ll怎么能不给满分？！！另外凛是我的！妮可是我的！曜是我的！夜羽是我的！
咻咔咻咻咔咻
之前是在贴吧下的  用这更新之后  图标先是变了  打开就闪退  请解决一下  不敢卸  没引出继承码
你贴吧下的是不是root版，这里是play原版
想有中文日文看不懂
μ'sic forever~
记住我是三森老公(
闪退怎么办
什么手机型号？
小米三
有下Google play吗？
再也不玩国服辣~
其实吧个人还是觉得穆斯好……
是这样的，这个游戏和CGSS越来越像了(滑稽
反反复复下了四五次，没有歌打我活不下去了
μ'sic forever
LL大法好！
从国服玩到日服
玩的最长的手游
LL一生推啊
棒极了，水团赛高
我表示打不开啊，一点就出现了什么不正常，然后就都是日文。。。 不过小姐姐我还是很爱的给三星吧，大家知道怎么解决吗？
官方版不支持root，请移步百度LoveLive日服吧下载root版(对了，这是日服哦)
很棒的游戏！LL赛高！
日服还是可以的，不许摸福利比盛大代理的好多了
好是好，不过人多呀。。。虽然档线降低了，日服肝活动人数是国服的十倍。。。
μ’sic forever！
闪退什么鬼？
闪退是因为你没有谷歌商店。。。
不多说海未我老婆
正在申诉大女儿的我生无可恋
日特么又被朋友拉回来接着玩了(；一_一)
这是日文版？？？卧槽等等我的小鸟呢这都发生了啥（╯‵□′）╯︵┴─┴
神tm日语
日服国服不互通的。。。
昨天bibi十一连保底了！五星差评！说好日服出货率高呢！QAQ
年纪一大 活动都肝不了了 我的鸟啊就这样离我而去了
有没有人有国服的安装包(ﾉಥ益ಥ)我在盛大官网下的全部都是九游的
去lovelive官网下就是盛大的——我之前玩国服玩到60多级后来发现日服更新的快些就弃国服去玩日服了😂
我知道为啥了……UC篡改下载网页……
LL大法好
μ'sic forever
好玩是好玩，这游戏要1.3个G你们看着办吧。
玩到现在了，UR只出过十张，SSR一张没有，不说了，氪金去了( ･᷄д･᷅ )
这是逼着氪金的节奏啊。
LL大法好
favour
快更新啊客户端不对
已经更新好啦。
国服的我玩到100多级都没抽过ur，唯一一个还是活动送的渣渣
这个应该是水团的吧？还是说直接是日服。谁来告诉一下，还有下载时要注意什么。（表示现在肝国服肝的不要不要的）
不是水团的，只是可以调换的，你想玩缪斯的可以调成缪斯的想玩水团的就调成水团的
哇喔厉害了
谢了
不过这个总是日服的了吧？
μ's forever
国服来给日服5星
μ'sic forever！！！
玩的最久的一款手游了，真的很喜欢，虽然不是欧洲人，但还是玩的很开心，冬天敲着屏幕上这些圆圈能让手发热，感觉不那么冷了&gt;O&lt;还能锻炼指速和乐感，不管是动漫、漫画、CD还是手游，我想我会永远支持下去的 ♡♡♡
μ's forever
很不错的游戏，出ur几率比国服高了许多。而且能随时得到新更新的内容。
真的非常棒啊!我50级就有三个ur四个ssr，卡组里sr渐渐多了起来，关键是卡真的很美!活动肝得有动力
吸吸欧气
SR后期基本都没用了
专门下日服来玩新歌曲，水团歌曲真的很难！！国服还没4.0感觉玩腻了，日服的东西多啊qvqqqq还有就是欧气快来UR快来
国服还没4.0？不是早就有预告了嘛？
去年11月份预告，到现在还没4.0
听说日服缪斯的小姐姐没了是么？！！！
不是没了，而是可以在水团和缪斯之间切换，国服还有几天更新了4.0也是这样
哦谢谢！！！！
宣传视频变成水团的了，伤心
玩这游戏要挂 VPN吗？资源包下不动啊
红米2a表示下载个谷歌商店下载个root版LL.就能玩了
LL大法好虽然没玩但是国服肝久了不想再体验盛大的尿性了不许摸福利似乎好些（六道观光团）
丢你雷姆~
对方接住了雷姆并抱走了
没有理由，就是喜欢LoveLive！
最爱小姐姐们了！
lovelive以前玩了  不过现在手机内存不够  以后我会继续玩
缪斯大法好
好像玩不了，但是还是好评
如果有奇迹那一定是橙色的！
信仰加油！！！！
鸟厨一枚，好久没玩了，昨天上游戏收❤，来一发11连，又出一张ur鸟和两张一样的sr海爷~\(≧▽≦)/~，抽了4次11连了，出了两张ur都是鸟，kotori赛高
...我安卓用谷歌三件套折腾了快一个月还是不会下日服，没想到在这里用了个vpn就下到了，我的内心是复杂的
hhhh… 谷歌+VPN  玩手游必备啊~
唯一的最好音乐游戏
我绘美如画，我绘画中仙(❁´︶`❁)
ll大法好
我就想问问有没有办法把日服汉化一下啊，没什么汉化包?
没有吧╮(￣⊿￣)╭
玩国服啊😂
我还能肝到关服
不不会关服的(´⊙ω⊙`)
不！这不可能啊啊啊啊啊
比国服的内容多，可以随时切换μ's和aqours，个人感觉出SR及以上的几率比国服高很多，人物形象也更多。
日服sr是15%爆率
lovelive大法好，有了tap日服更新好多了
play商店是什么，是谷歌的吗
嗯 要谷歌的套装
谢谢提醒，我也是刚刚发现的
必须五星，每个刚刚国转日的人都有颗用N卡肝master难度的心
很好啊…玩了两年了…中途忘记了好多号，丢了好多号
抽卡！肝活动！
现在也就日服能翻水水了……
μ's！ ！最高！
过期女团/doge
μ'sic forever！日服第二次十一连3srUR捧花海！超开心！
umi生日快乐！
love live赛高，低调路过高调承包小鸟
哈哈哈LL大法好
秒退怎么回事
估计是没装谷歌框架吧
μ'sic forever！
卧槽在这看到incir！⊙ω⊙
嘿嘿泥嚎( • ̀ω•́ )✧这儿CVIP/CIC( • ̀ω•́ )✧
幸会幸会(´∀｀)♡
装了框架为什么闪退
谷歌商店没装
你需要装框架，你还需要在电脑上面注册一个谷歌账号，期间你还需要找到一个vpn，然后用手机设置里面的添加账户添加你的google账号，登录，当然也还需要vpn，这样才能正常登录游戏。
闪退QAQ
凛喵美如画 里p画中仙(≧▽≦)
mdzz为什么每次更新都这么慢啊啊啊啊啊啊啊！！小伙伴和我说日服对非洲人很友好我就来了_(:з」∠)_果然很友好……单抽一个ssr两个sr……
五星！因为是偶像的力量！
LL真的挺好的，可惜我的魅族不能装谷歌框架………嗨呀真的好气啊，不然我就下载日服了
这游戏只有鸟没有我果
我不管，就是5星
玩了快一年了，非壕非触非洲人吧，为了穗乃果会一直坚持下去的
真心不错嘛😄
五星不解释
不给ur我要si了
失去了南小鸟的守护
我经常显示载入商品列表，让我稍等片刻，会在live的时候出现，导致按不了界面，有办法么？
下载个幸运破解器  破解下内购就行了，不过破解完了就没办法氪金了，点了氪金也没用
谢谢
还没下，看看评论
你们。。。看得懂日语吗😳
看不懂，但是为什么就能顺利游戏了呢！
LL大法好
去他喵的玩到现在卡池从来没抽过比R高一级的卡。说吧LL你这毒该怎么解！把我的小鸟还给我！QAQ
缪斯赛高，水团加油，弹琴的都是我老婆(~˘▾˘)~
ll大法好
两年前玩的，结果现在想下回来一看，特么LLS都出来了。。。我随LL一同老去的赶脚
凛花都是我的不服憋着。
因为谷歌商城闪退所以自从ll加入水团大改后就一直没玩！然后！今天下载了TapTap随意找游戏玩，突然发现ll的图标自动改了，然后不用谷歌商城也能更新了，感动的一把鼻涕一把泪qwq太棒了
爱老婆爱女儿w
niconiconi
poipoipoi(●´∇｀●)
海爷是我的
日服大更，没存继承码。。。
(⊙o⊙)…额
真是个悲伤的故事。。
那个号。。。马戏团海觉醒，我的海未qwq
qwq
没事，摸摸头，来我的论坛和我们一起玩日服吧。。
为了信仰(？)五星
小姐姐们上天吗？#滑稽
如果奇迹有颜色，那一定是橙色！
为什么会闪退/高举求帮助的旗帜x
看下谷歌商店下载了吗？再看看手机是不是root了，root的话会提示不正检出，如果没有谷歌商店的话就是直接闪退了。
啊这样，谢谢qwq
嗯，祝早日出ur，还有，加好友吗？我QQ1063919325
诶？怎么加
QQ啦
日服更新数据包要重下吗
我会说我国服连续肝了6次双sr活动直接卸载了，肝活动时候半夜一点三点五点闹铃，直接给我肝卸载了
谁能告诉我国服和日服有啥区别，那个比较好？
国服太赶了，活动剪了不少，日服福利多，推荐去玩日服。
太好玩了，況且我是ller
为啥一开就黑屏啊！
安卓机下载不了咩？ಠoಠ 我看过别人玩今天发现很惊讶啊
μ's forever
lovelive企划赛高
奇迹有颜色，那么一定是橙色的
丢了两个号了，又赶上大改版，估计我是不会再回坑了吧。。。
恕我直言，某些素质低下的拉拉人，都是智障(/ω＼)
无需多说，μ'sic forever！！！
嘛虽然我才不到30级，好歹我也能玩过ex嘛，十星有的能过。。气哭
新年快乐。。。然而我信的是爱马仕（滑稽）
←_←←_←分割线→_→→_→
气氛一时十分尴尬
滑稽
LL大法好
LL，东方，舰娘，四邪教我入了仨。。。。。
lovelive!p
μ’s赛高
不用多说，直接五星
很棒啊，值得长久玩下去，支持水团，不忘缪斯
μ'sic forever喵~
日服缪线已经结束了……唉
入LL坑一年 玩够了1年 虽然4.1过了..
μ’sic forever！
我觉得如果占的内存小一点就好了
此生无悔入ll
日服比国服良心多了！
日服怎么氪金。。。
很好玩的样子
玩了两年了、大爱LoveLive
这是国服的？
μ'sForever
love live赛高
很好玩，也很看
缪斯永远真爱
水团还能再战五百年
水团出第一首歌的时候卸载了 现在为了玩玩音游部分装回来了。。。感觉物是人非。。。变手癌了´_&gt;`。。。
为啥下好了点开了，输入名字之后会闪退啊（没玩过日服的萌新求dalao指教）
谷歌四件套没安装
求qwq为什么自动闪退
下载google play就不会闪退了，下载就好，不需要注册，不需要打开
谷歌四件套
其实敲喜欢水团的，她们也有自己的故事，啊然后千歌也很棒，和她母上简直萌翻。这里歌蛮多的卡也多，特别爱！！！
五星٩( 'ω' )و 因为小姐姐们是奇迹(๑Ő௰Ő๑)
大爱lovelive 5星奉上
为什么打不开那，求解
你装了谷歌框架嘛？游戏需要谷歌和vpn
谢谢解答
可以可以可以可以
可以你就多玩玩！
喂！妖妖零嘛！这里有人传播邪教(=ﾟДﾟ=)
LL大法好
闪退了怎么办？
什么手机什么系统
安卓
我也是哦
μ's forever！！！！！！！
(。・`ω´・)不要乱点人物啊喂!
我就想问为啥ll四个版本评分不一样
不同服，所以评分是单独的计算的。
μ'sic Forever!
向拉拉人低头
用了谷歌商店还是闪退
手机不能root
还有不能少框架
买了两个3000万用户set，两张SSR确定券，一个UR也没出，心疼我自己，更心疼我的钱。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
心疼……
不多谈了，鸟是我老婆，谁都别动，喜欢自己画去
为什么现在进不去了？
图标都换了，怀念过气女团.jpg╮(╯_╰)╭
为什么打不开？总是闪退。
你下载google play了吗？手机有没有root？
下载了。
手机不要root就可以了。
红巨人渴望蓝绿UR..
以及本命诅咒
花阳是我的你们这群人抢什么枪！
要是能有个破解版就好了
这类游戏破解版还有意思?
fuck，我下了Google play商店，为毛还是闪退
一直到不了百分之百。
就算没有缪斯水团照样可以火
没有谬这个企划还不一定能开始，能成功
打不开的说
具体什么情况
下载了玩不了
???为什么运行不了
请问你有没有带Google三件套
如果是的话 就要考虑 是否有root的问题
这里的包是正版（root扫描 有root直接闪退） 只能去 lovelive日服吧里下载修改版
下了Google就可以了哎⊙▽⊙
那把1星改了呗qwq拉拉人表示看不下去qwq
给一星是因为有水团 缪斯林们赞一个
对不起，缪斯林是贬义，我怀疑你不是ller
啊啊啊，要挂vpn
不小心写的啊，我是拉拉人
嗯，那么是我错怪你了，抱歉，祝早日出ur。
_(:з」∠)_80级无氪8ur
😫吃我一矛
玩的最久的手游没有之一   曜真可爱
心涩  图标游戏截图全部换成了水团
47章官方放毒。😭🔫
原地炸裂_(:３っ　)へ
μ'sic forever！！！！
在音游里真算简单的。。为了我希不卸载。。
还我穗乃果QAQ
_(:зゝ∠)_福利好
就一词，良心！⸜(* ॑ ॑* )⸝
⸜(* ॑ ॑* )⸝因为是看别人玩才下了，然后就发现，真的良心啊？赶紧自己也下载了
为什么打不开啊，有人能给我讲讲吗
开了usb测试吗开了请关闭 有谷歌三件套吗没有请下载。以上还打不开反馈给客服
培不是客服是去百度求救
谢谢
好久之前的号找不到，重肝
一般来说打不开就是Google商场没装
(´-ι_-｀)离不开了
先入坑的动画，然后是生放和手游，感觉游戏难度适宜，但是部分曲子删减长度后很奇怪，另外，听说以后会出3D背景，期待。
μ'sic forever！
170级无ur的咸鱼路过
真的假的老哥
有啥假
心疼你一秒
101级4UR路过 抱一下
那还真是非酋
为什么登不上去啊
五星不解释 不挂vpn可以玩 不能氪金而已
μ'sic forever!
_(:3」∠❀)_
国服非的飞起我看看能不能在日服偷渡
LoveLive大法好😀
恩，萌新\(//∇//)\瑟瑟发抖
怎么说都是日服原版
希望有好多露比，花露水组合
︿(￣︶￣)︿
μ'sic forever
超好玩  心也多  2 3天就能集到50心抽了
日服爆率贼高
那个……一点抽卡我单抽总是很欧。希望你们也是。
超好玩w ur是我唯一想要的卡，可惜脸黑没有！
来日服当一次欧洲人😂
赶紧更3D啊！
这游戏定型了…想向cgss学习只能重做...还要有cygame跟bandai的经费....
不是，上次全国大会公布的，说以后会加3D
他指的是另一款游戏...已经出了在街机...名字一样
手残不会玩音游，不过还是给个五星。
200粉帖雪人鸟，水果花，肝不动啊
搞不懂为什么你们这儿都能撕起来，愉快的打歌、婊人、抽抽抽不就好了。
lllllllll
niconiconi~
不会写，不过真得好玩
玩了几年了，一直咸鱼
因为μ's加入的LL，她们给我带来太多欢乐，这音游本身也是不错的，果断5星
总是会闪退肿么办？
游戏是日服的，线连接vpn。可能海外服务器网络不好的花，会出闪退
没有理由！LL.就是一生
很赞的游戏
幸好我谁都不厨，喜欢只是因为音游而已，如果是卡牌，我也不会玩。
哎，等等，ll好像是半卡牌吧？
......
神tm卡牌
分数都靠卡牌啊，玩的久了，基本都fc
水团爆率好高啊 单抽已经出了1UR4SR了_(:з」∠)_
活动肝不动感觉我是个假人
LL大法好，入教保平安
我是白学家(⊙v⊙)
入教大法好
niconiconi
为什么有框架也玩不了啊
试试看挂着VPN呢？
挂过了，还是不行，说有非法软件
安装个Googleplay就行了，其他的不用装
你是不是root了，日服不能root的
为什么会停住运行
闪退是什么原因呢。。。
要框架的吧这个
等等，这是日服，全是日文啊，我怎么看
偶像大师转ll国服，然后又转回ll日服了，对比后还是日版好，如果不用翻墙就更好了。
非常好。
都是我老婆
还是老婆好玩
为什么打不开  说是有什么应用而打→_→→_→不开
有没有谷歌三件套。。
有啊  我觉得是我手机里面有葫芦侠吧
卧槽，tap有日服才知道_(√ ζ ε:)_由于换了三星过于zz导致日服荒废已久，现在来看看能不能玩
还是玩不了啊，zz三星_(√ ζ ε:)_
又是这个ID，在ll吧和ll日服吧都看到过好多次
很不错比国服福利好，
手机root了，终于进不去了∠( ᐛ 」∠)＿
一按软件就闪退，谷歌三件套都有了，VPN也挂了，怎么回事哦
好多人也这么反应！
不能root，游戏检测到root自动关闭。。。
不是吧
不可以root，那我怎么玩pokemon go啊
麻烦一点而已，久了就习惯了（滑稽）
在这里求老婆凛喵庇佑出ur出ur出ur，国服就两张sr(残念)
冲ll给个五星
niconiconi√ dalao们的肝好强大
23333
ller中毒患者
装了Xposed运行不了？
黑屏闪退，弹出  “不正なアクセスを検出しました。 アプリを起動出来ません。”  求解
有不正确的软件，无法连接游戏的意思！有木有开个vpn？
4个不同的VPN，都不可以Σ┗(＠ロ＠;)┛
其实是因为root了，把root关闭就可以进入了
这个游戏不需要vpn的，偶尔挂下，首先是要有谷歌商店，其次是要无root。。不然进不去，会闪退。
问题来了，我的是MIUI8开发版自带root（貌似不能关闭），我还要换个系统啊😂
forever
你们…都是专修日语的？
12年就开始关注ll了，现在真的很感动
刚刚提示我更新我就过来更好了，结果一进去还是提示更新怎么回事？有人也这样吗？
又更新了一次。
只能说目前不想弃坑，大爱μ's！本命真姬！！！
这是我最爱的手游没有之一，因为在我献祭了无数游戏之后终于在这里成功起飞。
看样子是一款有成就感的游戏呢，往往这种游戏最迷。
😫TapTap更新了吗，流量狗很方
没有，去日服吧下新包
😭
已更新。
不在乎啥ur，能每天打打歌感觉µ’s 还陪在身边一般就满足了
非常好。支持LL
忘了继承码之后就没玩了
没想到TapTap上面也有lovelive日服啊，这里是从2012年玩到现在了，现在初三了，108级，4张ur的非洲人，希望能出更多的ur！Nozomi power 注入！希是我的，其他你们分(´▽｀)ノ♪
12年还没手游化...12年是1st...手游化我记得是13年的事情
我今年才玩的
国服70多日服之前不会弄删档了现在50
不用Google不能玩么？
好游戏，然而目前都被舰C占去了大部分时间，AFK中。。
问一下那个外服游戏必须挂vpn吗  用什么软件好
不用挂vpn，更新的时候挂一下可以，我用的蓝灯
这个不用vpn啦、当然如果你要绑号，绑谷歌的时候要用vpn
特别喜欢LoveLive动漫和手游  已经玩了好久了  一步一步上来 默默的和萌新说一下  肝活动是最容易拿心的  而且你多用几颗星刷活动pt也是赚的
日服新入坑，打了几首歌，过了第四章，就有三十多个❤️了，简直太棒
遇见你们真是太好了！
国服玩了一百多级，还是删了。在日服来个新的开始。
μ'sic forever
其实只有日服有水团，我真的很想下日服啊，可是日语看不懂玩游戏也没劲(ಥ_ಥ)希望国服快快更新啊，台服更新也行啊(๑&gt;؂&lt;๑）
CGSSer 觉得这游戏吧 判定有毒 习惯了cg的判定 被安利过来玩这个 花式great 是我姿势不对还是怎么的😥
不过联通下安装包有奇效
我也是各种great！感觉要设置里调整一下打击延迟，但是我调了之后只改善了一点点
手机触摸矫正 节奏延迟调了都没啥用 看着按和听着按都是great
点赞(⊙v⊙)
为什么我vpn了有了谷歌还是进不了游戏啊
求解
tap上的是需要无Root的…
不错，我特喜欢里面的角色
更新很方便
|･ω･｀)
╮(╯▽╰)╭
有汉化再叫我
一直都有的
为什么会，显示非法软件玩不了啊
日服要安谷歌三件套
谷歌三件套是啥！
日服不能root的
这是日服吗？
这个游戏有国服的~
我的老婆们！！！
niconiconi
头像暴露一切！
ll来一发
来来来！
ll赛高！！！
不管好不好玩，先评个五星
