这里是一个痴迷こんちきちん的纱枝p（伪）
印象中是在加莲的常驻ssr那期入的坑，后面正好赶上纱枝的常驻ssr_(:q  然而全部坠机（别说纱枝，一个ssr都没有）于是无奈地A了…
在桜の顷活动的时候回了坑，因为之前的号太黑所以开了新号，结果发现自己完美地错过了纱枝はん的新年限定以及あいくるしい的活动（｀Δ´）！
赶在这次的奏姐fes前攒了三回十连，第二发就出了限定奏姐，第二天想着干脆最后一发也抽了吧结果歪出了常驻麻由。本来已经很开心了，后来正好又凑了一发十连，中了常驻爱梨w
_(:D」∠)_虽然不是欧皇但我好幸福！
现在纱枝はん的r卡贡起来了，粉也刷好了，mv也开好了，称号也挂起来了，等超得就把常驻纱枝抱回家(*'▽'*)❀
请收下我的膝盖
偶像大师 氪金女孩 白信封舞台
作为一个有些年头的P，表示在舔烂电视之后又把手机舔烂了(；一_一)
3Dlive疯狂舔屏
极度手残玩了快一年了，依旧打不了几首master。之前6.0系统的时候卡成PPT，按键音还有延迟，更了7.0之后瞬间流畅，还有点不适应。
3Dlive疯狂舔屏
零氪党，出了3张SSR，最重要的是在过年的时候出了本命三胖，我能高兴一年（感觉用完了一辈子的脸）。
3Dlive疯狂舔屏
身为外语白痴，各种剧情对话虽然看不懂，但全程痴汉笑。由于吃了文化的亏，所以到现在还是只会打live以及在事务所偷窥老婆，连卡组都不会配。
3Dlive疯狂舔屏
我可以在事务所盯着老婆们痴笑一整天
3Dlive疯狂舔屏
B财团已经在本家765上骗的身无分文了，但这仍不影响我对老婆们的爱～
3Dlive疯狂舔屏
常年咸鱼，活动太伤肝，岛国的死宅太可怕，肝了2个月再也肝不动了。
请问怎么才能玩？鄙人日语渣的说QAQ而且似乎要谷歌服务，不会弄啊Orz
重要的事情说6遍233333
玩了两个月左右吧。。勉强打打25星的歌了，其实也是被凛酱的脸吸进来的😂这个游戏是真的难
不用谷歌全家桶啊~你是卡在哪了呢？
为什么我7.0系统还是卡…
3d画质感人，游戏超赞，缺点是出货率对非洲人不友好。有点肝
挺肝，挺骗氪
但是小姐姐们真的好看
真的想看mv看跳舞
歌也很好听
所以五星
守护卯月的笑容！
有本家的吗
很不错的游戏，尤其是对于我这种深陷少女沼泽，百合白粉吸多了了的 看我昵称@_@ 来言。
我玩游戏最看重三点，整体风格、剧情、对细节的处理。
单独解释一下我说的整体风格。整体风格体现在BGM、画风、CV、剧情等等上，各方面都能相互照应是基础，能够一起去衬托、营造、表达符合游戏内世界的一种或多种情、感，那此游戏玩法和画质就算烂的不行，也能产生“我就看看主界面也好”的感觉。就像男人的性别是男，女人的性别是女，而秀吉的性别是秀吉，不同的整体风格（性别）有不同的受众，但一个优良的游戏风格（性别，比如秀吉+_+）能让某些玩家深陷其中不能自拔、他拔还骂、只能秀吉去拔……
回归主题，该游内容是偶像日常类的（前提），所以剧情里没有悬疑莫测、跌宕起伏、血腥暴力这点做的真是太好了！（被某些该被教做人的皮胀（新疆话，比如小孩子吃饱了就开始在餐桌上扭动，不好好吃饭，就可以说他皮胀了@_@）漫画家致郁怕了），画质、玩法、BGM（做不好还有脸说自己是音游？）都能给满分。扣一颗星是怕你傲娇，没有别的意思，就算戳中我G点，我也很少打满分，水不算@_@。
尽管给了该游高分，我也是真心实意的认为该游是部不能错过的好游戏，但我玩了半个小时就卸载了，因为什么都看不懂，我很在意这一点，如果看不懂，还不如没有剧情。
就算有大陆代理、台湾代理去汉化，我也不会去玩，已经坑钱到如此地步――玩家对抽奖出货不敢奢望，或者说彻底绝望？心态倒是很容易就能放平了滑稽.gif，再让代理赚一波，还玩…
3D很好，节奏感很好
万代科技力业界第一！这游戏不开3d打尻跟咸鱼有什么区别！虽然我在地铁这么做的时候总是有蜜汁视线 但我一般不去管它2333
这游戏抽卡？不存在的 我基本忘了上一次非超得抽出ssr是什么时候了 所以每两个月一次的丢脸大赛就显得尤为珍贵 因为可以尽情舔别人老婆w
hhhh同，很多朋友看到我玩都会问“你为什么玩这个游戏”但是都会沉默的在旁边看我打完整曲，估计这就是舞蹈的力量吧
男人玩这游戏被怀疑太娘……
不出兰子不打歌_(:з」∠)_
im@sですよ! im@s!
爱马仕赛高 五分不解释
唉，什么时候有国服就氪金了！不过国内音游市场貌似喜欢推国产，应该不过审了。
你看看隔壁某爱生活就有国服
为什么没有中文
什么时候出中文版啊
维修人员∶怎么你屏幕老是进水？
爱马仕信仰 不说多了
反正不充分，偶尔玩玩就行，可惜脸黑，抽不到喜欢的卡
这游戏，一天不肝就是咸鱼
ssr还是随缘吧
休闲游戏，还有小姐姐跳舞给你看
不说了，肝活动去了
我CGSS怎么可以没人呢，不知不觉居然玩了快两年了，运营良心卡面良心建模良心歌曲良心，这么好的游戏你要去哪里找啊。
作为一个主机转战手机的p来说。。。这游戏。。。对我来说。。。真是太棒了！3d的老婆舔舔舔！最后，我这辈子没入邪教并且成为一个p真是太幸福了
以前玩一年卡牌手游一个五星………玩这个不到一周就出ssr…这是要我入坑的节奏吗！！！
0氪首抽就抽到安娜塔西雅（毛妹）的ssr……我也舍不得弃了0v0
想知道白菊 ほたる这个人物好不好....
希望大家都能抽的想要的ssr
比起LL，我还是喜欢偶像大师。
这里圣僧告诉大家，cgss肯定是一个休闲游戏
作为一个P，你问我吼不吼，当然是吼啊
感动了我14年的游戏
我和你说，偶像大师灰姑娘，赞！
橫滑的判定不怎麽想說了…尤其是TP中間的一長段的橫滑、總是會斷誒。
不過卡面以及遊戲機制是非常良心的，十分喜歡自己製作人的小房間。這裏是姬川友紀P，她好可愛喔www
横滑讲究一个快准狠，划错方向不会断但是手抬慢了会…b站有铺面合集，下面有几个dalao有分享经验的
誒？？！滑错方向不會斷嗎？！
不会，断连续划条一般是第一次抬手慢了影响到后面的判定，方向错的话是不会有判定的，连续同向可以当做左右滑处理的
为什么老是无限通信中啊，求大佬解答
找到可以让我脱sif的兴趣了哈哈哈哈哈
(￣ー￣)入坑1年多，氪了10单，100分好评
不知道什么时候解决7.0 key键延迟
非酋玩了一年多只有一个ssr，有点难过，不过这游戏的福利特别好，基本攒上一个月就能来个十连抽，质量也非常不错！
老哥你这个就太惨了。我一年的都14个了。
好惨……莫不是休闲玩家？
cgss不给5星能行？
想找个中国友人真的很难哦！∑(°口°๑)❢❢
玩国服都是中国友人
可是大半都是日本人啊。中国人都喜欢低调。。
然而并没有国服。。。
一马啊。  你知道苹果能不能安装谷歌框架么
苹果手机当然不能安啊，系统都不同
当初因为卯月入的坑 结果最后成了爱梨p...
这游戏对非洲人不友好(ಥ_ಥ)
感觉很爽，但白金之星限定已到，是时候放下一会了www
嚎
问一下，游戏内3D无论怎么调都是马赛克…有办法解决嘛…
是华为的gpu的问题吧，去百度贴吧偶像大师灰姑娘女孩星光舞台吧有解决方案
解决了，感谢dalao
看见评论里说这款游戏超赞的，我也是因为颜值进来的，但是真心都是泪啊
一进来小黑屋进度条卡了n久
终于出小黑屋了，进入新一轮卡进度，只是背景换了一个
终于见到了女孩纸了！结果继续卡进度
我都不记得被关了多少次小黑屋
一次次重见光明
然后卡死小黑屋。。。。
啊啊啊啊啊
真的晕死(=_=)过去了
你需要移动4g或者挂vpn
毕竟读条大师。
ಥ_ಥ
我的不会，我也没挂vpn
红米2流畅运行
沉迷小姐姐，根本停不下来
这个游戏我从去年11月开始玩的总的来说是一款相当精致的音游
无论从键位的设置还是3d动态mv都让人感到相当满意(尽管3d人物都是站桩输出)
虽说是有一定的卡牌要素，但是没有ssr并不影响你的最终评级5张sr也能在m难度下打出s评级(m+又是另外一回事了)，而且卡池里的卡不会随着时间越来越变态(讲道理这点隔壁的氪金王伤死我了，当初的dalao才半年多没玩回去就成咸鱼了，说多了都是泪)
听说ml也要出手游了，而且3dlive还会进化的样子，那么灰姑娘是不是也会跟着改善一下3d呢，姑且等一下吧
总之5星好评，喜欢小姐姐的音游玩家不要错过这一款精品。
(小姐姐们我来啦～～～)
ml是什么
million live
百万
很休闲的😂
难道没有单独看mv地方么，想看跳舞只能手动打live?另外第一抽ssr是不是系统给的。。脸黑习惯了
ma难度通了有mv
不是给的
打过master难度就可以开mv了，抽到ssr是脸好，不过现在是fes卡池，抽到ssr率为双倍，不过抽到也是欧洲人
这游戏的master难度真的太tm难了。。。基本没得看mv了
sr有盾卡和奶卡，可以组一队强行过的
去年12月入坑，经历了两次fes和一次超得的我，终于从一开始什么都不懂 打Pro都会死的丑新，变成了fesvo队成型 prp上人权线的手残了2333。
3D live超赞，不过还是希望cy爸爸能继续出独立振付mv啊
另外坐等4th bd。。
玩了两个月了，一个ssr都没有😭
仔细算了一下，可能已经4--5个月了
3Dlive好棒
钱不是万能的，是万代的。
想舔的时候建议打低难度，15星以上的歌开3dlive的时候会有延迟。
冲分的时候开2d吧_(:з」∠)_
玩了那么就，我只想说不氪金没有ssr。下期超得预定
玩了几天，看不懂日语玩的太痛苦了。。。游戏本身很不错，我现在很纠结到底要不要再下回来。。。 (ー`´ー)
小姐姐们在召唤你呢！！！！
偶像音游良心，3d打歌，游戏易玩没有特别坑的地方，而且画质很好是真的，希望能抽到奏姐新卡。
凛厨表示虽然有些地方看不懂不过还是要给五星，财团B干得漂亮
呢个。。你们还有头发么，如果有，等等就没了
有没有和我一样，不看ssr和卡的好坏，只看颜值的。。
很棒的游戏  就是不挂谷歌不能氪金  老是更新
操......操作简单？
第一次见到有mv的手机音游，已经出不去了。
3D的话超卡！
perfect
mv非常不错，沉迷小姐姐无法自拔。就算是当个专门看mv的app也很好啊。
上联：活动接连不断，一天不肝即咸鱼
下联：抽卡日日不辍，可惜只有保底看
横批：废人非命
我现在还没懂怎么编队
好玩真好玩。就是看不懂日文
怎么抽卡？还有卡的等级从高到低怎么分
ssr sr r n   界面最底下有个皇冠的，点进就是抽卡
作为米莉亚p怎能不给五星
啊。好想要早苗。
虽然觉得很肝很氪，但是却玩得很高兴，这就是这部游戏的魅力所在吧
cgss的mv做的越来越棒了呀，特别是这一期活动简直是质的飞跃，有兴趣的可以上b站看看av6354930
还有就是保佑我10连出货，我已经三次十连保底了，非洲咸鱼如是说。
ID867822735，少林寺实习中😂
断断续续也玩了一年了，支持下~(话说周年庆活动送SSR卷要有偿钻才能买，害我白高兴一场😭)
周年庆活动算良心了   2500直接送
现在105/105/105/105/15，既然已经非了，那么就不能再手残
这个会有中国什么时候可以玩
会有中文版
3D什么的很棒，人物也很漂亮，画质精良。我就想问为什么新手引导之后让我重新进还要下载？慢成狗好吗(#`n´)悲伤辣么大。。。
非酋已准备就绪(滑稽
注意，五星我只给画风和建模。因为音游我只服极品钢琴2。
TAP是个好软件，让我知道人生都去哪了。
另外就是我要给这个吃了我40小时并让我找不到女朋友的游戏差评。
明天还可以跟小姐姐过24个小时的情人节呢[]~(￣▽￣)~*
可以的~ 五星差评~
手机上存的最久的一款手游，谱面质量很高，难度适中，再加上海量的偶像，就不信你找不到一个你喜欢的，加上质量很高3dmv，不管哪一个都是我舍不得弃坑的理由啊
有谁是已经注册了帐号的吗？有没有大神把流程告知一下，为什么不用帐号也能登录？以后会不会得重玩？
去同名贴吧看，有教程的
不用账号的话不换设备就没关系
账号只是一个保险，没有账号也可以玩的，但是有账号可以取缔更替机子时所需要的继承码，相对更安心一些，歌曲解锁有一个是需要注册的。
文香最萌了ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
这真的是个好游戏，刚停一个活动不到一星期又出新活动，活动sr卡跟卡池的差不多甚至好一点，只要肯打都能拿到。ps 钱不是万能的，是万代的！！！！
ps:肝也是万代的
总体来说不错，但是，玩的时候人物不立体，，，
根本没怎么多时间看人物啊  刷高级哪有时间看
不说什么了。爱马仕赛高
不想引战，比起LL经费确实足很多。
现在四十多级，之前太傻，一直单抽，只出过sr，甚至老是出重复的r卡，后来用一周年送的2500钻和自己攒的一共两次十连一共出了两张ssr三张sr，庆幸自己不非……
还有……我抽到了活动的美嘉啦(ಡωಡ) (ಡωಡ) (ಡωಡ)
单抽大发？
我阿尼亚限定时五次十一连全保底，跟我说这个【害怕】
(๑˙ー˙๑)五次……我玩到现在就只有四次十连……不过最近一次也体验到了保底的滋味
好玩，我是咸鱼_(:з」∠)_
光讨论游戏的话这是一个很好玩的游戏，相当不错，内容比拉拉丰富很多，只是人物太多个性塑造不去啦啦那么鲜活
这不是重点重点要讲的是我扣一分的原因，那就是ss出率
不是只有ss才能玩这个道理我也懂，不过没有ss你绝对打不上去这也是肯定的。目前主流是买初始，出来就两三个真爱ss那么自己玩起来也轻松有动力
自己刷初始的下场，拿我来说四天手机平板电脑三开刷，一次三单抽，没有清空数据重下往复，终于出了一个ss，虽然我不代表所有人但也可想而知
高高兴兴玩了二十多天一次ss  up抽卡活动直接让我走人，三次十连7s，而且只有一个有语音，强势避开动漫所有出场人物(有cv的)，其实抽之前没ss的觉悟我有了，但三次出这几个没语音的，不是我有偏见，这意思很明显了，劝退节奏，还好我音游渣+对二次元没太大兴趣，走的也是很淡然，只是有点不甘心，白玩20多天，光说游戏这游戏也好玩，就是抽卡问题，各位做好心理准备，不要被那些欧洲狗骗了
我觉得这个游戏的出货率比拉拉高很多了
cgss没话说，也是从刚出就玩了，但是感觉现在出货率是不是调低了？刚开始那几个月出了十几张ssr，现在一张都出不了（单纯运气变差也有可能？）换手机的时候由于继承问题把老账户丢失，现在就是一个新的空账号，简直欲哭无泪啊
问一下，语言是中文吗
日文。建议有一定基础，当然没基础仍然可以，仍然有一部分汉字。
为了心爱的妹纸还不氪氪氪？ 对比啦啦 演唱会画面简直碾压 判定就比较蛋疼了 打master莫名其妙就断233  一队5人相对9人 对于萌新很友好 成型速度很快  活动门槛也低 新手冲活动由于升级体力恢复比部分老玩家更具优势  很棒的游戏 值得氪氪氪
看完1111动画和live不过瘾才入的音游坑，本来也不算是音游狗感觉被27 28磨练成初级音游狗了...这游戏一上手3D Live就把我振住了，试问还有哪个手机音游是敢用3D界面的？虽然后面谱面复杂了还是乖乖换回2D轻量，但没事就是看看MV也是很赞啊
关于氪金这玩意真是见仁见智，至今无氪出了7SSR，SR根本练不完，可惜氪金要日区账号有点麻烦不然我早向鬼千寻低头了hhh
啊还有我是卯月p
*安卓7.0整天莫名卡顿，你们有吗
有啊，活动的时候，打歌结束时，剧情时有时候都会卡读条
不不不，我是说live的时候，会声音突然断掉画面卡顿，然后恢复就miss一堆了
那还真惨
华为mate9不卡顿，只是画面狗牙加无法高画质3D
我是7.0按键滞后……
因为游戏实在做太好了所以没什么好说的，游戏本身制作质量部分和运营可以说完美，ui卡面mv演出角色建模都远远超出一般手游的规格水准，这游戏氪多少都觉得值个人感觉是玩过的手游里氪金感觉最值的游戏，如果卡池能加天井就更好了，希望以后能更好的发展下去！
除了语言是日语外讚得不能再讚啦！ww  还出了服装妈呀！😍已经决定一生推了每个孩子特训之后都更美了😊导致现在我都满员只能放礼盒里面了望能有中文日语看不懂啊听也好勉强只听到了部分(ﾉಥ益ಥ)到现在我还不明白为何我没服装懂得能告诉我吗?(ﾉಥ益ಥ)
断断续续的玩了一年了，学生党并没有那么多时间肝，偶尔打一打活动，每天上去签个到，不管是3Dlive还是歌曲，都很不错，也有丰富的剧情，有很多很多，活动每次都有送sr，对收集党来说得到一张上位也不是很难，抽卡也是蛮良心的，我没谷歌账号，没氪金总共抽到了四张SSR，唯一一款不想放弃的手游，给五星赞。
我觉得这游戏既是一个音游，也是一个养成类游戏，偶像们觉醒不是那种要用两张相同的卡才能觉醒而且要刷满好感度然后用live结束获得的觉醒道具才能觉醒，更增加了时间去觉醒你想觉醒的偶像，live的打击节奏感也非常的强，虽说只有5个节奏位但是真真切切呃难多了，想要孰能生巧就需要多多练习，游戏里面的活动也非常有趣，总之这款就是非常好玩！
目前来说cgss应该是手机游戏人物3d建模的最高水平。无论是表情，动作还是服装细节都是一等一的水平。看了开发商cygames关于开发这款游戏的介绍更是感叹制作者的用心，用ps3游戏级别的开发组来开发一款手游，能吸那么多金也是理所当然的。光这一点就值5星了。更不要说技术之外的各种IP价值，无话可说的优秀游戏，再氪一单吧。
宅杏萌萌哒
开3D完全没法玩，光看跳舞了（*/∇＼*）
虽然看懂的不多，但感觉这真的有毒。
之前几乎没怎么玩过音游，下过ll之类的，但很快就卸了，这游戏虽然是日文，任务和各种剧情让我一脸懵逼，但我就是忍不住玩下去，歌都好好听，小姐姐们一个个真鸡儿漂亮。边打游戏边看小姐姐跳舞岂不美哉？福利好像也不错，刚进去就送了2000多石头，十连抽到一个ssr和三个sr，ssr还自带漂亮的衣服，不能再棒了。总之这个游戏非常棒，如果有中文就更好了。
真鸡儿丢人！
2500是新年庆送的，说吧你出的是萝莉还是和服？
看样子不是限定的，虽然都是依田芳乃
哈哈哈哈哈
惊了！这也有猛男？
玩过最良心的音游没有之一
基本隔两期活动就有新曲 solo曲也在上线中 卡面良心 限定活动特别多 每次抽完十连总会出更想抽的活动(´(エ)｀)
方向键对手机党很不友好 部分歌难度很大
但这些依然抵挡不住我对小姐姐的喜爱
在此表白yuki(´∀｀)♡
作为一个音游白痴，我玩这游戏的动力就是抽卡（。都说cgss肝，然而我作为一条咸鱼还是很休闲的（    玩了应该也有个把月了吧，大把的pro都fc不了，至于开mv，那是什么？顺便，一来好像就单抽了俩ssr，搞得我这个非惯了的人（真的非，有各种抽卡游戏为证）以为爆率超高人手几个ssr。现在才知道，一切都是假的。就算手再残，为了抽老婆（？），大概还是会玩下去的，真虐心啊。
虽然是个音游，但是感觉收集养成元素占了很大一部分，做为一个音游感觉可玩性还不错，做为一个收集养成游戏应该也会让偶像厨满意。
最重要的一点，这是个好游戏，但是我并不能fc（哭）
(*๓´╰╯`๓)♡歌都做的炒鸡棒，场景建模也都很不错，无氪也能玩下去，活动卡平刷也拿得到，友情点也能出sr，完全可以当一个音游来玩，最重要的是！3dlive超棒啊，每天都在舔屏[大雾]
(◦˙▽˙◦)兰子赛高
( ・◇・)？这不就是个音游吗(虽然本体是事务所和偶像们
真的很好玩，3D舞台也很漂亮！美中不足的是我应该是奶奶级咸鱼了，作为开服玩家，现在才113rank= =
果然还是喜欢骗钱大师多于LL呢(ಥ_ಥ)
就是不知道哪里有前期的攻略，感觉国内玩的人比较少
贴吧
自从玩了CGSS，家里人都劝我回去吸毒
没啥可说的，大赞！另外飞鸟好可爱啊！！
坐等下周fes鉴定血统
3/31更新，奏姐爱我
日文看不懂呀！！！！
爱马仕，好游戏
打歌不要开3D(
初始号还是很有用的(
活动sr不要错过，都是不进卡池的。
组队同属性偏向优先，请。
超得是好文明
cgss算是我唯一一个坚持下来的手游了……
个人音游史(？)的废话：(可以直接下滑翻正片
之前手机里就装过一些益智类解谜类的单机，下过几个网游也都没活过5分钟
接触到音游是sif，当时国内ll还没什么人气被别人安利了，但玩了一会儿手残+太菜找不到节奏感+严格判定+急死人的落下速度，而且当动画没看过对缪斯也完全没感觉……
之后准备弃的时候被基友一把拉住让我去看动画，然后看完之后还是感觉不大……反而因为偶像而接触到了偶像大师，之后……
（此处删掉近20行自己P历的碎碎念……来自写完之后回顾的自己……）
一段时间也接触过一些音游，但要么没有喜欢的歌，要么节奏不符合我的感觉+读谱无力……基本都删了
看到偶像大师灰姑娘有手游的时候本来想下然后发现是社交卡牌对战结果就没太关注了，一个人自嗨也不知道去年出了cgss，今年9月下卯月圣战才入的坑，之前打过半个月的兰空也算打了点基础(但兰空那个白点一直不知道怎么戳所以弃了……
正片：
玩cgss之前我对cg好感也只是一般的路人，但出色的游戏性确实让我想写这么一篇长评论(知乎体(不
首先最直观的就是打歌体验了，可调节note下落速度+谱面易于读取是cgss最大的优点，然后很大众化的判定也使得音游新人也可以愉快玩耍，0.1基础如我也能一个半月之后fc全pro难度，四个月fc过半master，练习卷真是神物，不过现在也是被各式27，28，m+教做人中
乐曲谱面也很棒，有些歌感觉永远也打不腻，开始以为是谱面按照歌词设计所以节奏如此，但把歌导入诺亚之后发现确实是歌好+谱面设计的好(好!妙!.jpg
游戏核心内容打歌已经让人有了很好的体验，之后便是让人留下来了
抽卡特效爆炸直接让人对抽到的妹子有了好感(为了第一张sr琴歌不舍的换号+特意刷了有力担当
而且sr就有了全副卡面可以舔，活动卡的sr卡面也是好看到爆
然后就是3D即时演算live了，目前近200个cg偶像已经全部实装进入cgss，统一制式服装两套，ssr另外修改模型+新服装，100个多个mv，表情包制作场(划掉
小屋也是个玩梗秀脑洞和发扬创造力的好地方(当然本质还是舔小人(我能待在小屋里舔上一整天的担当(划掉
官方也挺良心，看淘宝上石头号貌似一年下来只签到+刷个活动的op剧情都能有120抽了……然后3月一次的ssr概率翻倍也是偷(bao)渡(si)，氪(gong)金(xian)的好时机
比较麻烦的就是读条了，特别是换设备的时候一首一首下歌实在太麻烦了……不过抽卡真是跪着求读条，越长越好……
关于老生常淡的万恶的体(seng)力(yuan)机(yin)制(mou)的问题
其实最大问题在于上限较低……半年下来130+级也是六个半小时就回满了…为了头发和健康，请适量游戏……
活动方面其实略肝一点就能拿到丰厚的奖励，而且还能有所积攒(这就是你99+体力瓶存礼物箱的原因？而且可以直接靠活动pt获得活动卡，基本只要清药清体力，很容易就拿到上下位奖励
嗯，版本二修改完成(17.3.19)
哈哈哈哈我也是因为ll开始了解偶像大师的😂现在无法自拔了
冒昧一问 因为偶像…是不是居居⊙▽⊙
可惜万恶的体力以及个人感觉活动也挺肝的（主要因为体力，一天要登陆好几次，不然的话我敢一次持续几个小时，绝不怕瞎（反正也重度近视了T^T。
说起来感觉手机上玩起来比较舒服的音游都是有体力设定的orz。果然还是pc端的恶俗（粉饼）大法好呀，一月一对鼠标，半年一对键盘，一年一对眼珠子（玩笑玩笑）
cgss手感也不好啊
额……发完评论之后TapTap被我放置play了好久……没注意评论……话说这话我没怎么看明白orz（另外并不是什么菊苣，只是一条喜欢imas的咸鱼而已
玩了一年，在今天一周年庆这天我决定来“长篇大论一下”对这游戏评价:
开始我并不是爱马仕粉，玩sif坑过来的，游戏做了一年，从以前游戏开始数据为300M应用缓存转变为现在的储存卡400M＋的应用储存占用——我真不知道当初谁那么“聪明”将游戏数据作为缓存来存数据，次次我一动用系统垃圾清理，好的300M缓存被我删掉了进游戏重新下载，这差点让我有想删了这游戏的念头，不过作为现在努力发展成为音游doge的我以及手机上少有的3D及时演算PV玩法，我决定保存下来这游戏……现在认为我当初做法很正确，游戏很快的将游戏数据从缓存变成了实存数据，于是，赋予该游戏“读条大师”的外号也开始有变化了。
(PS:现游戏存储方案得到改善，使用流量的玩家也可以愉快的玩耍了~前提是要将游戏每个界面，卡牌画面，歌曲及谱面，人物3D建模事先缓存过，就是玩过一遍这样~不然用流量的朋友准备要读条烧流量了~…~给新人的一个提醒)
最初游戏的可操作触摸位置从屏幕上仅仅一条横线或者一个按键圈内几经更新变化变到现在几乎全屏幕都可以触摸的范围，大大提升了游戏手感，官方也有更多对游戏精华的发挥，就有了各种丧心病狂的谱面~这样的发展并不坏，反而个人觉得往专业化、街机难度靠拢了~倒是希望ta还记得初衷:这是在手机上玩的游戏，双手拿着就可以玩的游戏，上次活动的那首“サマカニ！！”差点让我放弃生的希望……哪天出现了同时要按三个音符的谱面我……是时候转行放置了……
最初游戏优化很渣(不过听说比日本老牌公司taito做的一款3D及时演算live的开端手游要好很多)，3D轻量竟然比2D标准效果还要卡……人物不能直接换装，只能靠ssr等级卡特权在3D演出模式中换服装(该说是换模型吧……)，相比隔壁的《女友伴身边》手游就考虑到这个问题，官方也注意到这个对游戏可玩发展性，于是今天就多了更换演出服装这一功能，初次出现界面功能并不多，更换还只是变一下演出的观赏性，还没有比如得分效果加成这些，能换的也只有衣服，还没有细节化到配饰装饰品什么的，期待以后~
(关于3D演出，苹果端不是太旧的机型都可以轻松上3D标准演出效果，安卓智能机想开3D标准模式，目前来看，配置为高通骁龙820处理器基本无压力。810因为发热降频问题害死了很多批手机，801如果系统优化够，散热处理到位也可以上3D标准特效，就怕哪一天手机配置高端到媲美主机，于是又多了个3D增强选项，游戏中音符和PV几乎融为一体影响游戏过程，这不知怎么说，PS端的“歌姬计划”游戏就表现的很好。不过我玩的时候都是上3D的✌)
玩了半年游戏终于开始有些动摇，我开始看初代偶像大师动画，了解到了主机游戏及今年PS4的白金星光，我才意识到这么一个问题:星光舞台手游更偏向音游核心化，原来一向为偶像培养为主音乐游戏玩法为辅的偶像大师系列在这里有了变动，养成元素在这里基本看不到影子了，除了创新了个DIY事务所感觉更像女生装扮小游戏，其实对游戏游玩并没什么卵用，用心装扮事务所的玩家看不到几个(除了我23333)……该说这个趋势是好还是不好，身为爱马仕老p的许多各位就有了意见，似乎官方也在今年周年庆做些变数……(吗？)
游戏更倾向音游核心化:游戏早期就有调速、镜像谱面这样的花式玩法，而且下落速度设计也可以设计到最慢能慢到你懵逼，最快能快到你疯狂的地步，以及游戏设计细节到调速同时会正比例改变音符有效判定区，设置界面有音画同步校准，音符显示模式及效果音也有4种提供享受，游戏也有类似雷亚的cytus的凑TP数(及PRP值，随歌曲完成数及评价达成率提升)，让我发现这不是一个单纯的手游，比隔壁的LLsif以音游为核心细节化不知注重多少~虽说有扭蛋抽卡这元素……(星光舞台我还需要吐槽的就是关于演出游戏时的效果音，从开始到现在，除了比最初好些，仍然没优化效果音发出太多太频繁于是声音卡壳的问题，乃至苹果端设备也是这样的问题……效果音我感觉除了1号和2号另外两个效果音纯粹糊弄……不过都是感觉太重不够清脆，以及1号2号的回声本来很宽的，但是下一个效果音出现上一个马上停下来了就感觉不正常，要么效果音单薄到传声不够宽要么太重盖背景音乐，甚至按键多的时候声音糊到一起听不清停顿间隔。这方面包括声音卡壳，LL以及歌姬计划做的更胜一筹。同时我还期待手机能还原主机端爱马仕的舞台下观众应援声。)
(有段时间我无意间跑到了知乎看到了网友对cgss的评价，其中议论最大的是关于游戏的判定perfect划分过大的问题，我想说——制作方肯定也考虑过这个才这么设计的，就我们目前玩的情况看就算给你perfect判定范围很大，游戏一样难玩。)
好吧目前已经中毒这游戏了~上述纯口糊，出于对游戏的支持，望游戏越做越好，优化越来越好，让更多低端机型都能愉快地玩耍~👏
还好打歌从来不开效果音……总感觉开了好奇怪
声音一直没做完善的说。。
開3D標準會卡，輕量的好點，不過開6D只是為了看pv而已
史上最强解读。。
看不懂日语
总之怀着各种感慨下载了这款游戏吧
从原来疯狂肝小鸟的活动就为了那张SR或者UR
到现在默默无闻有气无力的喊着μ'sic forever
其实缪斯的解散，小姐姐们各奔前程也是迟早的事儿，毕竟按中国的老话来说:天下没有不散的筵席
其实我都明白，但我最怕我的信仰没了_(:з)∠)_
一个人最重要的就是要有自己的信仰，没有信仰的人可能会一事无成。
--------------------------------------------------------
再说《偶像大师》这款游戏吧。
也请各位允许我将它与《Lovelive》做些许对比
在界面UI，和游戏整体风格都比较类似
但最大的不同是 每一张卡牌的妹纸会以3D形式呈现在舞台上跳舞。这就是我觉得最大的不同吧。
而这显而易见所带来的缺点就是。。。我常常为了看妹纸跳舞而忘了按键(╯‵□′)╯︵┻━┻（什么？可以设置成不跳舞的？你舍得吗？_(:з)∠)_）
初始三个妹纸中卯月和凛让我纠结了好久，最后听呵呵建议我选择了像亚丝娜的卯月。
游戏初始大小在600M左右，而后最终的大小在会在1.7G左右。
嗯，这个游戏出SSR的概率，应该比肝阳师还要低一点。呵呵呵呵呵呵玩了很久，才有两个SSR，所以对于SSR就不要报有过多的幻想了2333
总是它是一款好的音游，相比其他新出的网络音游会好一些，就是Perfect的判定卡的比较严。
推荐喜欢音游的玩家下载
End
by、南小鸟
好多字，先给个赞^_^再看
嘻，也没有啦。
祝早日出ssr，一发入欧。
哈哈，希望梦想成真吧
祝福你们所有人都比我脸白´_&gt;`
11月17日——19日
sif国服即将被水团占领，所以我便投入了偶像大师的怀抱。_(:3」∠)_
很早以前就听说过这是个很赞的游戏，但是只有日服所以一直没入，这次玩了一下，卧槽，不要太赞！！！居然还是3d画面！！！比起sif的简陋的立绘， 简直美哭了好吗？\(≧▽≦)/
不过比起我的九个老婆来说，这个游戏是不是有点伤害脸盲啊www看样子改天要补一补动画了(๑•̀ω•́๑)
虽然这个游戏只有日服，但是作为一个将近18，仍然只会中文和英语(划掉)的学生狗来说，总有一天我会把它玩熟的（＾3＾）
——————一位立志玩遍所有音游的手残党ヽ(´•ω•`)､
内什么……比起手残，其实我更在意的是自己的非洲血统→_→虽然这特么的天生的(இωஇ )
希望在游戏里自己脸可以变白╰(￣ω￣)
发现单推
果然从ll邪教转型爱马仕有些勉强么……
我俩是同道中人啊
动画也只是突出了主要人物，想要真正了解这些的话，建议还是仔细看游戏剧情，剧情做的非常用心的
明年SIF加CG了，不去看看吗
拜托了，就算给一张SSR也可以
实在脸黑的话可以收初始……
16.11.26
我不是一个合格的文香p。。。唯一的卡就是和数万p激战拿到的盛开吧宝石sr。。。
不过ssr已经有8张了！(周年庆的化学家prpr)
担心自己太非的话 可以把石头存起来 等不定期的双倍ssr活动再一波输出哦！
ps 和我一样用海思u的华为p们可能会发现狗牙严重
很简单 游戏没支持
解决方法:root手机 然后用gltools伪装gpu
==================================
发一点给新人的建议吧
无课党 15年国庆入的坑 中途由于手机故障断了几个月 目前25星以下全部fc 6ssr
sr基本上是不会缺的 活动努力一下拿个下位卡或者10连保底都可以出
下落速度建议9到9.5 想认真打歌画质调2d轻量 出了mv再调3d慢慢舔
强大！
秒了一眼头像，直觉告诉我是我家文香，放大看真的是，果然我是文香真爱粉ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
文香p
文香2张ssr都有，我并不想说什么。我只是想证明文香的占有权属于我🙆
同样华为手机，画面有点惨，主要是我不想root
很高兴这个游戏在TapTap有这么多人喜欢，TGS原因前些天去日本，刚巧偶像大师一周年刚过，到处都是地推的海报，确实我很喜欢这几个女孩子，所以当时就买了日本礼品卡冲了钱开始玩，说实话我因为不喜欢Q版大头人类造型，所以另外几个玩不进去，这款的人设是等比例的这点好评，加之后面的实况演出真的有做这个团的团长的感觉，所以，很高兴能看到你们也喜欢这个游戏，它真的很棒，希望我能遇到它的二周年庆，也让我欧一把吧！
活捉大佬
去吧大师球！！！
大师球！！！(づ ●─● )づ
大师球
大师球！！！
从二月左右灰姑娘马车（村上巴）那期活动陆陆续续开始玩，印象最深的就是抽到桃华大小姐的ssr哈哈哈哈唯一一张自己抽的，然而因为那个号并没有抽到fes的mio甚至是常驻的流星奇迹mio于是就弃坑换号了，游戏比起ll可能多了更多有趣的地方【?】（我之前也有玩过ll，甚至有段时间是cgss和ll交叉玩，嗯花阳赛高）比如3d的mv【好吧2d也有mv】和小屋系统是两点（过家家真特么有意思迷拟灰姑娘和家具的互动真可爱）活动比较频繁，但是也有相比起来不是很肝的活动类型可以缓冲【捞卡非要肝满星那我就拦不住你了】而且mv的建模也挺好看的，至少在手机游戏中我感觉应该是比较棒的（有时候纱枝限定ssr这种衣服比较宽的会穿模，但是纱枝的衣服那么好看就不要在意啦）
最后我要说live也挺棒的，琉璃子大长腿……饭屋三连星还有老兔子的童话出道还有蘑菇子的毒茸传说（都在2nd有，萌新还没去看3rd）那全场嗨到爆什么的……太可怕辣！
另外我只是萌新，想要了解可以自己去找资料，如果能顺便进本家和百万那更是极好的😂
还有sideM和天国的876呢！！！
下载数据包都卡的动不了，4G网络10秒1％都没有，怎么玩
这游戏抽卡是有诀窍的，10连比单抽无非多一个保底sr！
氪金玩家氪金后建议放置三天再碰卡池，不要碰每日60(很重要！！！)，放置的越久你下次碰卡池的出货率越高，这里放置指的是不抽卡而不是不上线
小姐姐们都超可爱的(*ﾟ∀ﾟ*)
感觉很玄学
讲真，我ssr全是单抽来的。。 。
满分
出了这种偶像音游，我个人表示特别开心。
love live和歌姬计划也是我玩的最久的两个偶像音游。
不过小伙伴们都应该知道了，love live的图标和人物都……
无fk可说……
可能以后偶像大师也会这样，把大众习惯了的偶像替换成新偶像，不过，那也是很久以后的事。
所以，呈现在赶紧玩啊！！！
3月9号肝到现在，虽然也有那么点不行，不过总体都特别好。
ps:感觉最大的问题还是账号这一块
不会换的，一直到关服。
那是不可能的
偶像大师推举后辈的方式并不是替换而是传承
想太多
5星，人物歌曲界面都很好，很喜欢，而且没有SSR也没什么影响，另外开了3D就顾着看小姐姐跳舞了各种失误▄█▀█●，另外声优也是一大亮点，最喜欢纱织了
这游戏从开服玩到现在，也有11个ssr了，氪金量就三个超得，可以归类与无氪，果然阿尼亚最棒了，这游戏越来越向音游发展，有没有卡其实除了跟别人装逼没什么用（别骗自己了，非洲人没救的），这游戏砖石获取量超多，ssr概率写在抽卡页面上1.5%。反正游戏是很好的游戏欢迎各位入坑
PS:前几天都很忙，今天趁着下班的间隙来体验了一下这款游戏(上班很辛苦的啦，每天还要加班的说、都快没时间玩游戏了( •̥́ ˍ •̀ू )）因为之前也玩过一款日系的手游，好像叫lovelive吧?(可惜我抛弃了我的信仰呢(。•́︿•̀。)）因为是国服，也正因为是国服，数据包下载的挺快，但没玩几天变便弃了(倒不是因为游戏氪金，而是玩到后面根本没时间玩，而且体积又大(。•́︿•̀。) 小老婆们，不是不爱你们，只是制作人没有时间玩呢）(滑稽）就在上班的前一天晚上，看到编辑推荐(是哪位编辑推荐的啊，我爱死你了哟(´ ▽｀).。ｏ♡）于是点进来了看了一下，评论有好多实用的呢(感谢各位骨灰级玩家评论(´▽｀)ノ♪）然后看了一下游戏视频以及贴吧，感觉瞬间就喜欢上了这款游戏(嗯。。我是不是没救了啦?( •̥́ ˍ •̀ू )）当然，对于我这种手残人士就算玩的很糟，也会想继续玩，我这种制作人是不是挺不合格的?(笑）(嘛，因为是音游嘛，所以对音乐类的游戏有阴影了，特别是玩了节奏大师之后(。•́︿•̀。)，特别是玩到后面，那速度，我实话跟你说，我都想摔手机了，555555(╥﹏╥)）但是这个游戏不同呦(大概是人物美如画23333）就算你玩的再怎么不好，也还是会有继续想玩下去的念头呢(。・`ω´・)，幸运的是虽然是日系类音乐，但是没锁区这点真的很赞啦(不像隔壁SEGA公司的，动不动就要锁区，嘛～不过也可以理解为什么要封大陆ip了，因为之前上谷歌看到评论说国人的素质很不好(这里指某些人，并不是全部哦(´ ▽｀).。ｏ♡，搞得我灵魂转生天天用日本的vpn才能连上去，有时候信号一不好，登个十几次也登不上去(没办法嘛，SEGA公司的服务器大概就像育碧的土豆服务器一样呢(。•́︿•̀。)）(滑稽）嘛～说了这么多，来说说游戏吧，希望给那些刚玩这个游戏的同学们一点帮助(说的不好，还请谅解哈哦～，因为我不是专业评测游戏的，只是将玩到的说出来而已( •̥́ ˍ •̀ू ) 1:下好游戏后，进入下载页面，下载数据包也很快，听见小老婆的声音我就很激动啊，有木有(´ ▽｀).。ｏ♡ 2:游戏大小为1.7G 刚开始第一次会下载小的数据包(大概100M）大概是让你先熟悉熟悉游戏，然后新手教程过了之后，然后会重新打开游戏再次开启下载第二次数据包(大概1.7G）加上所有歌曲下载完(385M）有条件的可以用VPN下，这样可以下的快一点(笑）3:和阴阳师一样有SR,UR呢，界面和当初lovelive很相似，都很喜欢啦(´▽｀)ノ♪只要你持续得玩，绝对可以得到很好的福利啦(不骗你，真的(´ ▽｀).。ｏ♡）3:应该说是怀着当初玩lovelive的情怀下的吧，当初为了张UR,SR都会日日夜夜得玩，现在竟然找到了当初玩lovelive时的那种心情(感谢开发商研发这么好的游戏呢(。’▽’。)♡）4:同样是音游，但我绝得偶像大师这款要比同类的lovelive做的要好得多，比如lovelive也是卡牌形式，但是不会以3D的人物形式显示出来，而偶像大师是会以3D形式的显示出来(搞得我每次都想舔屏啦）(滑稽）我觉得这点偶像大师确实在这块下了功夫的，这点很特殊和难能可贵的(´ ▽｀).。ｏ♡ 5:所以每次玩的时候，我都只看小老婆们，而忘记按键了(不。。不要。。我不是死宅(ノДＴ)） 6:游戏同样也有十连抽和各种活动(死宅们，还不赶紧来一发么?→_→）日本的新年也到了，游戏类福利相当好，新年福利好的不要不要的(是真的啦（´ω｀♡%））哦，对了，忘了说了(我不是死宅啦(⊙x⊙;)）个人感觉出SR,UR的机率挺高的(比阴阳师好多了，听说前几天网易爸爸还出个BUG,我也不想吐槽了(。•́︿•̀。)）玩了几天，已经有几张SR,UR卡了 7:游戏真的真的不氪金，只要你持续得玩(我说不是日日夜夜的玩啦(-ι_- )，想多了）(笑）绝对可以得到很强的卡牌7:还有一点需要注意的是我第一次下载数据包下到99的时候画面突然卡住，然后提示网络连接不好，这个时候点重试就行了结果我没退游戏，只是等了三四分钟，然后就好了，这里是想说有些同学要是在下载页面突然卡住的话，不要慌，千万千万不要退出去游戏，不然下次又要重新下载了，你可以在下载页面等个2到3分钟就可以了，这点请务必记住呦(/≧▽≦)/~┴┴ 还是老规矩，说一下测试结果吧 测试设备:小米max 测试游戏性:怎么说呢，游戏给我最大不同一点的是会以3D方式显示出人物来(有点像公主殿下?(´ ▽｀).。ｏ♡）这点真的比lovelive好太多了啦，游戏也不会氪金，抽奖也很友好呢，特别是新手教程过了之后会给你第一次十连抽呢♥（ノ´∀`）(第一次就出了个UR）(我终于脱非入欧啦(/≧▽≦)/~┴┴ ）然后就是模式，也很不错，建议亲们带着耳机听哦，真的真的是一种享受呢(然而耳机昨天刚刚掉进厕所里了(。•́︿•̀。)） 总结:如果你之前和我一样玩过lovelive的手游，但是弃坑了，又找不到好玩的，那么我绝对推荐你玩玩这款游戏，人物，模式，以及声优都绝对会让你欲罢不能(瞎说什么大实话（╯‵□′）╯︵┴─┴游戏还是全程语音呦，这点亲们可以放心啦( ^３^ )╱~~　我进游戏第一句“哦嗨哟”瞬间感觉好亲切啊v(◦'ωˉ◦)~♡ 感觉又回到了那个时候天天玩lovelive的日子里了呢，哦，对了，语言是日文，不过不要紧，慢慢探索，你会发现其实日文并不能阻止你呢(滑稽）总之你玩了这款游戏绝对不会后悔的呦(除了变成死宅外(=′ー`) ）
醒醒，全数据之后大概不到6g
真的?6G(-ι_- )你在骗我（╯‵□′）╯︵┴─┴
语音，剧情，模型，卡面这些，尤其是语音特别大
1.7G左右
乖丫头 你这评论字数怎么越来越长
嗯，这个游戏的话我是机缘巧合的情况下听了nacked Romance这首歌给朋友截图发听了3k+遍时，他给我说我是美穗p的时候，安利我进的这个游戏٩̋(•͈ω•͈)و，现在来说这个游戏我非常满意，曾经玩过一小段时间的ll，只玩了大概一个周吧，就没怎么开了，后来也就删了(。•́︿•̀。)，但这个游戏不同，我先是玩了一个周，感觉也相当棒，首先是立绘，相当的精美 (-^〇^-) ，然后是音乐也十分耐听(ll也是，一堆歌现在还在我手机上)，最后是事务所，你可以放家具，人气偶像的小人会在里面和你说话，和家具互动ლ(・∀・ )ლ。
至于大家比较看中的ssr几率我也不好说，难抽是肯定的，不过我到现在不到俩月(13号就俩月了)拥有7张ssr(一张fes)(｀•ω•´)，我一般不会对没兴趣的游戏氪金，但这个游戏我还是氪了200(为了渡欧卷)ㄟ(≧◇≦)ㄏ
目前的话我手游就只有舰r和cgss了，作为一个高三党(每天7点走12点半到家，然后2点走，11点到家)时间虽然紧，但是这点时间还是够同时肝这俩游戏了，总有人长不看，那我就写到这里吧，最后祝这个游戏越办越好(顺便许愿爱梨还马油)(/^▽^)/ ヾ(^∇^ヾ)))
因为看音游大触玩过，于是也下载了。而且不需要VPN我是很高兴的。这款音游打起来很不错，特别爽。其他优点我就不一一列举了，因为很多人的评论都已经说的非常详细。不过现在我还是渣……
另外还希望……有些评论不要提LL了。身为两家粉，不希望它们之间被比较，感谢！
你也是大触吗~
不233我是渣，还在进修中
问下怎么注册啊
我目前也还是游客号呢，有空再试试转为正式账号。贴吧里有帖子讲解如何注册。
可玩性极高
建议 先去看动漫寻找本命 然后买个初始带本命的那种很便宜 打歌速度调快 不是越慢越好打这游戏pro及以上至少8速 拇指党不如食指党master歌曲对拇指党很不友好会抽筋……比较省力的是左手食中右手食中无名（或者左三右二 当然五个手指都要灵活 练吧）
perfect判定范围大 但很多歌曲的master fc难哭 特别美嘉机关枪和兰子仇剑(メ｀[]´)/
作为一个兰子凛飞鸟p 许愿有一天抽中兰兰
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
玩了一个月再来评价 一开始觉得歌还好吧 到了五十级以后 各人的solo曲一开 简直中毒
小早川纱织的花簪，加莲的薄荷，还有智绘里小天使的几首solo，卯月的s（mile)ing也越听越好听啊特别看歌词，兰子的仇剑看动画以后更喜欢了，纯情的mv和歌也出色，独特一点的星辉子的毒蘑菇和周子的一番星也很有趣……还有很多很多……而且下个月是枫姐活动不知道出什么歌…反正很期待……
如果犹豫要不要入坑的话，可以打开网易云听一下歌～首推加莲的薄荷，结合加莲本身在生病时候也拼命努力成为了偶像的经历，歌词写的感觉想给她+1s……还有高桓枫（早见沙织）版雪之華
说这么多 恋风什么时候实装啊哭唧唧……
另 我还是没抽中兰子orz
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一怒之下去超得把兰子带回家了
所以！初始！真的！非常！重要！……
非常喜欢音游，这是我玩到过的最好玩的音游，对于爱好二次元的人来说，太喜欢这种3D人物还跳舞，一边打着节奏，有特色，很有代入感，同比其他音游，这款音游玩起来有新鲜感，不会觉得乏味。！！要是国内可以出同样的这款游戏的中文版就太好了，真希望国内可以出这款中文版的！！！！！！！太喜欢了！！！！
爱马仕出国服，有生之年系列
呵呵  就怕是无望之年咯
别想啦，不可能
虽然有点看不懂，里面的小姐姐好美腻啊啊
刚开服开始玩 然后卸了重装卸了重装至少7次 SSR几率越来越低 刚开始一次玩到60多级 虽然无枫无蚊香但蓝组红组全SSR 过年刷了一百多次初始不到10次有SSR 而且爱丽丝蚊香和枫的SR以上都没有 不过这游戏友情可以出SR很强
我们玩的不是一个游戏(；д；)，玩快一年了就三张
60级组两队ssr……我130级都组不起一队……话说爱丽丝文香枫在普通卡池里面只有一张枫姐sr和文香ssr，其他都是活动卡或者限定卡
这样的啊 不过我刷初始的时候记得有两张还是三张枫 也有爱丽丝和蚊香的 我觉得这游戏课金买SSR比抽卡实在多了 这次的阿尼亚就没忍住开大号剁手了。。。
玩的游戏不是同一个ssr是啥玩意
作为爱马仕厨，上年十月苹果端刚开放的第二天就入了，打了第一场活动拿了活动miho和老兔子，第一次免费十抽出ssr卯月，现在给这游戏不知氪了多少，20个ssr，有十抽到的，单抽的，超得的，有限定卯月文香，咲いてjewel和love letter活动二档上位(活动卯月文香九星)。如果要卖号的话不知道能不能交易个两三千呢(笑)
讲真，cgss是我唯一一个重度氪金的手游了，现在也在玩少女前线，感觉造了个内格夫之后就没追求了。ll因为水团入了，也出了几张水团ssr还有一张单抽的海爷ur，不过也只是为了听听水团的歌入的，缪斯的歌对我来说吸引力不大。。。
一直还在坚持玩的就是cgss了，因为与cgss的联动活动我还肝了碧蓝，拿到了所有的偶像们，舆水幸子?不知道的孩子呢。
本身对爱马仕的喜爱已经坚持了四年，看着她们逐渐成长，自己也从高中到了大学，也有种亲切感。爱马仕十年，从本家到cg再到ml，多少的传承与延续，也是多少p们的岁月和记忆的传承，这或许也是为什么我会被骗钱的原因吧(笑)
真的很推荐这个游戏，日文苦手的话，就去学吧，如果因为这个游戏入了爱马仕坑，那就更要学了，因为真的不会有多少中文成分，除了ps4的白金之星，更何况，十年的积淀是在日本本土，这也是为什么中国不火的原因。
作为不幸被坑进来的p，从私心来说，加入的人少点会好，毕竟cgss活动排位太肝了。。。你知道love letter的活动我可是进过一档的男人!然后被踢出到二档3k名了。。。
圣僧？！
跟圣僧还是有差距的。。。毕竟最高记录才3k名。。。半圣僧吧
解释一下这游戏虽说可以不用vpn，但基本还是要用vpn的，活动可能断网先不说，就是只要换到主界面就加载，切换几次也能让你等到怀疑人生。还有喜欢的角色劝你去买初始号，本命杀不谈，但等到想要的卡up就够等几个月吧。再有就是判定按键初始音效最好换掉，我自己玩感觉初始音效区分度不高，高难度的很难听出节奏。以上算是本咸鱼在萌新时遇到的问题吧，希望能对其他萌新有所帮助。
ps:为什么就不能有复制人同台...看着自己喜欢的ssr变成r的衣服还变成别人…好气啊_(:з」∠)_
调一下节奏25左右 速度9左右
之前又想说调这个但想想这个要根据网速和个人手速就作罢了
打歌的时候没网都行 结算才需要网络 至于手速8.5开始练就好了 一点一点往上加9.3左右差不多
嗯嗯 确实因为好久没断网了都吧断网能玩的事忘了
主界面加载把谷歌服务强行停止就可以了
一直以来很不错的一款音游。
尤其推荐建模，你会很喜欢这里面的建模。
对于常游走于二次的人来说，必不可少。
另外，也是诸多妹子喜欢的类型。
唯一不足，非汉化可能有些会出现看不懂的现象。
然而还是要推荐的。
总结完毕。
准备中考？是不是你打错了？😂（虽然我是初中生。。。）😅
w，没有打错啊，小七今年岁数根号下225
哈
很很很奇怪？
没没没没没事
CGSS我只能给3分。
虽然live演出画面可以说是音游顶级,卡面和UI也都可以说是完美的程度,就连爱马仕这个IP也是从掌机时代就经久不衰的IP。
从15年9月份上架至今,游戏在11区的IOS畅销榜则始终保持在月平均前十的高度,可谓11区音游之典范。
然而恰恰相反的是,游戏在氪金榜上的高度也能从侧面反映游戏氪金抽卡的坑度。在11区有两件氪金抽卡呼声较高的事件都来自CGSS,这四大事件分别为2000抽事件和600抽事件以及1300抽事件还有1870抽事件。
以下是当时的事件节选,可见其卡池某些角色要抽到有隐藏概率之深坑,根本不是通常1.5%FES期间3%的概率。
①1870抽事件
抽卡要素是免费手机游戏的一大特色，无数的玩家深陷抽卡无底洞之中。少则几百几千，多则上万，更有重度中毒患者，在得到自己想要的卡牌之前会一直抽下去。近日，就有《偶像大师》手游重度中毒患者，为得一张美波限定SSR怒抽1870连。
作为本次抽卡主角的是7月31日登场的“夏色南风”新田美波，该玩家一开始便抱着不会轻易就抽到的觉悟，然后就开始了抽卡地狱。
在900连抽之后没有得到美波，还自嘲道：“900连抽只出了7张SSR，还有希望抽到美波吗？”之后又抽了200次，然而还是没有得到美波……
“好羡慕那些只用了10万到20万就抽到美波的人。”“记录更新，1320连没出美波。”
抽到开始怀疑人生：“说真的，我已经开始怀疑在我的账号里面压根就没有美波的数据吧。”“1500次了，其中还出现了3次几率提升50%的机会，然而我却成功回避了三次……”
“抽爱丽丝的时候用了50万就出了，而这次用了50万美波还不出，一定是哪里出了问题。”“我才不会放弃，只要还有希望我就不会认输！”
“终于抽到美波了，你就是我的灰姑娘，没人能够替代的。”“一共抽了1870次，花费58万……”
58万日元，约合38000人民币。很多网友在看见该玩家的抽卡结果后纷纷表示：“官方这也太黑了，还是说这位真爱粉是非洲原住民？”“太悲剧了，为什么每次推出新卡后就会出现这样的悲剧，这一定是官方的阴谋。”“珍爱生命，远离抽卡。这句话不是说着玩的啊！”只要游戏没有保底措施，遇上这种钱多不在乎的非酋土豪，此类事情还会继续发生啊。
②2000抽事件
《偶像大师灰姑娘女孩星光舞台》是《偶像大师》系列的热门手机游戏，上月底官方推出了
大槻唯和双叶杏的新SSR卡，然而刚装载就出现BUG无法进入游戏，在游戏恢复正常后，热情的玩家开始“课金”抽卡，一位日本网友花费60万日元（约合人民币3.9万元）抽了个2000连，终于抽到了心爱的角色双叶杏的新SSR卡。
这位网友是在推特上直播自己的抽卡过程的，当然并不是每次抽卡都直播，而是隔几十次来贴一下感想，在抽了200连时，他在网上抱怨“是不是有BUG？一张SSR卡都没出啊！”
一千连时还是没抽到心爱的双叶杏，但这位粉丝没有放弃，终于抽到了。
抽到时他的感言是：“在2000抽时终于遇到了杏酱，真的非常感谢……可以不用引退了…………真是太好了…………”
此前在刚装载新SSR卡时游戏出了问题，导致无限LOAD无法进入游戏，而游戏粉丝们给官方留言都是“快点修好让我课金啊！”“抱歉我错了，应该我课点金的。”“加油修复！让我课金！”“是不是课金了就能修好了！”……足可见粉丝的狂热程度。
对于这位200抽没抽到SSR卡，2000抽才抽到自己想要的卡，到底是不是有BUG呢？有日本网友表示“自己花了不到5万日元（约合人民币3246元）抽到了唯、杏、周子、小梅、琪拉莉”，还有日本网友表示自己抽了60连就抽到了。看来应该不是BUG， 只是这位网友确实是运气差了一些。
③1300抽看这里
<a href="http://jin115.com/archives/52149727.html">http://jin115.com/archives/52149727.html</a>
④600抽的我就不贴了
你还漏了一个1510连周年限定志希安魂曲，不过因为氪金所以降分感觉很微妙……至少在我感觉还算无氪友好，而且能吸引人氪金也是游戏性的体现不是吗
所以我给了3分啊= =+
1分游戏性
1分信仰
1分画质
氪金深坑-2分
为什么我这一股透露出（评分给低了啊喂)的评论能换到一个（正因为如此我才提高了给分)的回复orz，我姿势不对吗……
嘛...总之我觉得给3分没啥问题啦~
爱马仕的游戏真的很不错，3D建模很良心，细节做的也很到位，live的时候仔细看，口型都能对上。场景什么的做的也很带感，开3D标准模式和3D轻量模式不是一个游戏Σ(っ °Д °;)っ(2D模式就更不是一个游戏了，纸片立绘旋转起来倒是莫名喜感∠( ᐛ 」∠)＿)
卡片爆率嘛。。。没有刷初始直接开始玩的，作为零氪玩家，Plv45,攒了两次十连，一次三张一次两张，加上两次活动肝出来的一共9张SR+，SSR一张都没有。。。(つД`)，不是很懂那些人为什么五六十级就有一大把的SSR。(つд⊂)
本来是没有评论游戏的习惯的，但是这次忽然想要评论的原因是。。天杀的MIUI更新了系统之后玩这个游戏就开始轻微爆音ヽ(#`Д´)ノ，音游爆音！！！真的是让我想死(▼皿▼#) ，奉劝各位用小米的朋友暂且不要更新到MIUI8的7.3.2开发版，等到稳定版出了再更新吧。
幸子真是棒极了（°Д°）Ъ大赞！
爱马仕？
安卓7.0都有可能出问题，难受了两个活动后我还是刷回了5.1´_&gt;`
真的很爱马仕哦！！！
偶像大师的日语发音听起来很像爱马仕( ￣▽￣)σ
之前也是基于7.0版本的MIUI，玩着没问题，更新了开发版就开始炸裂，我感觉是MIUI的问题而不是安卓
游戏非常的棒，3d live的表现力在同类手游种独树一帜，上百首歌曲种类丰富（然而没恋风），几十个特色鲜明的偶像骗你氪金。不过作为一个从本家战斗至今的p,我还是希望入坑这个游戏的玩家，能真正的去了解一下这个系列，了解一下属于偶像大师的舞台，而不是只热衷于在游戏内当圣僧。偶像大师的魅力在于中之人和角色的高契合度，看着中之人为了成为角色，成为这个根本不存在的角色而努力，这是属于偶像大师的感动
爱马仕大法好，建模很不错，歌曲判定略坑爹，尤其是横滑……作为玩了一年才93级的咸鱼来说，这游戏休闲度还是很高的，完全可以当音游来玩，上位活动卡基本平刷都能得。氪金方面量力而行………追求真爱可以选择去买个初始开局。（玩了白金星光后再回来实在接受不了锯齿了呀……就以这个评论为游戏贡献最后一份力量吧……)
对不起，这车我不推。——莱因哈特
真的，真的，真的肝不动了，同学肝舰C去年光头险些成佛，我肝LoveLive结果我缪解散，真·人财两空。
最近同学玩阴阳师肝鸟姐皮肤，非洲血统爆血！气的摔了个小米。
总之我是不会肝了，小姐姐再怎么可爱都不肝了，ssr再怎么好看都不抽了，让我签到什么的就是做梦！歌再好听我就当做听不见！
看看这阵容，我们tm的死定了！—— 卢西奥
小编你出来，你站出来，几年前的游戏了，没中文，各种读条你告我每日新发现？是不是十连跪了故意搞上来报复社会？
并不是，主要日服最近新年奖励多
我缪并没有解散，停止活动而已
实际上是被冷冻了，大家都单飞了，别说九人曲，小组曲，cp曲都不会再有了！记得6th小姐姐唱完僕光后哭的吗？等于解散了，心碎了。
不出歌了吗？偶尔还能看到LL本家歌占据公信榜前几啊，难道是诈尸？
那是出了收藏集，要么就是水团的歌。
对不起，水团我不追，缪斯才是本命。
从任何方面都是很棒的收集类音游（单从爱马仕我就想给5分啊，ps:某动画看起来就是宣传片啊，有钱的大公司用一部动画做宣传片也是真的服……）
别的不说，从live上就超赞，事务所的玩法也很有意思啊。其他就是正常音游的玩法了
想起来之前作为非洲人有玩过这个游戏大概是60级没ssr的水平……铁杆酋长（拉了ller朋友入坑，结果被晒了一脸啊）
对于非洲的各位      拒绝单抽  拒绝单抽  拒绝单抽→_→
（ps:我决定换个号洗把脸，祝我的脸可以洗白吧→_→）
hhh 心疼，感谢支持~
首先，恭喜我爱马仕屠掉o榜。
然而，因为开心过度的我，听着ypt来了个10连，只出了一张sr。。。这就很尴尬了。
上一次10连还有3张。
关于爱马仕的ip，火的不行，灰姑娘的游戏实力证明了这一点！你见过一个连cv都没有的人物出本子吗？根据我的阅历，隔壁ll没有（ll除了r以上的卡，其他的画师不敢恭维）。
关于游戏吧，3d真的很赞啊不得不说。而且类古树的滑动判定很不错，就是小姐姐们的衣服再多点就好了。
总之就是信仰好评。
ll招你惹你了
有病吧你，棒愛馬仕踩ll你很棒棒哦
mdzz
出那种本子难道就很高兴吗…
哈哈哈哈哈哈哈笑死
一直对CGSS很感兴趣这回终于下下来了！！
界面啊卡面啊什么的都kirakira的很有公主的感觉！！
一直以为本家在CGSS里也有露脸，但看来是我想多了。。。。
卡池的概率明明比LL要高，但为什么玩了快一周了连一张SR都抽不到。。。。嘤嘤嘤
3D做的超流畅且细心，毕竟就是因为有3D我才会对CGSS充满了期待wwww
论人设的话果然还是更喜欢本家呢。。。
十连保底sr，别问我怎么知道的，因为我十连只中了一张sr（╯‵□′）╯︵┴─┴
那个你是我认识的人嘛OTZ
抱歉没印象诶www
嗷w就是头像一样但是语气好像然后就在想是不是那个人OTZ抱歉
事务所不一样啦，本家和ML组在另一个卡牌游戏(非音游)里
我跟你嗦,这游戏不要太棒!
但是有个问题...我认不全人(
由于一直都是GP上下载的,大概导致了一进游戏要转1分钟的圈...
从去年公测一段时间后注册开始到现在...最近才开始玩,尝试的难度慢慢往上升,速度一次一次往上升...大概已经完全无法自拔了...
这游戏说难听点,没活动的话基本就没意思了...不过,没有什么是比抽抽抽更爽的了(
从去年到现在,SSR一个手掌都数的过来...第一张SSR加莲,第二张SSR前段时间出的日菜子...大概这是我外服第一款玩的脸黑的手游了..
玩了差不多半个月了，入坑就遇上了卯月活动，新手好不容易肝完了，十一又遇见了tp+ng的活动，萌新彻底拜倒在运营的用心良苦下。日语不精通，只能靠听，不过也没关系，有卯月的颜就行了。活动肝完后就知道能刷初始，不过舍不得活动肝到的卡就放弃了。看见别人单抽就能一发入魂，我自己一单抽就全是r。算了非洲人还是攒着星星来十连。玩这游戏最遗憾的是入坑晚了，没能赶上一周年。
至今无ssr，捂脸。同时也在玩ll，不过为什么在ll那儿就能一发ur，这里连个ssr的影子都没有，感受到了深深的恶意。
上一年12月补番之后就去玩了（当时用的qooapp下的），当时就觉得一个音游竟然能做成这样我也是挺佩服的……
ui做得还可以，就是页游类型的数据加载方式可能会让在外用流量的小伙伴们吃不消。剧情方面很丰富，不管是“主线”、人物还是活动都有不少（什么？看不懂日文，那就没法了）
卡片嘛，精美程度就不用说了，ssr附赠的卡片签名以及特有服装，尤其是房间的海报不管是对真爱厨还是单纯想晒的人都不错，当然ssr出率还是十分感人的……不过对于没有ssr的非洲人来说，sr已然够用了，每次活动稍微肝肝清清体力最低也能拿到1张。
打歌方面，从画面上看，3Dlive不管是建模，场景，镜头运用等方面都做得十分精细，2dlive方面的小人也是十分地萌。难度上的话从简单到噩梦的各种谱面都有，休闲和大触都能满足。
再说说活动，呃，怎么说呢，还是得看肝力和厨力吧，毕竟活动很频繁，持续时间也不算短
神特么没玩过……最近才开始用TapTap……
圣诞入的坑还拿了下位SR……为什么记得那么清楚……因为圣诞活动不久后我就单抽美嘉限定SSR了23333😂这是我目前最喜欢的音游……而且比起LL来说，个人还是更喜欢im@s（不懂为什么不喜欢LL的歌和人设）
另外这游戏硬生生把我从COP逼成CUP了……6CU，3CO，2PA的SSR配置……
目前就想说一句……什么时候出枫姐SSR啊啊啊……上次限定没抽到_(:з」∠)_求复刻啊啊啊_(:з」∠)_
敢出枫姐SSR我就敢氪金_(:з」∠)_
没有SSR枫的枫P如是说到
另外😂这次终于见到久违的30难度曲了_(:з」∠)_爽啊😂
羡慕，美嘉推一次都没抽到过美嘉T_T
然而我是枫推😂心痛_(:з」∠)_
嘻嘻嘻我有枫姐星空ssr
我已经转欧了_(:з」∠)_上次fes一发十连3限定……
刚入坑几天，眼瞎昨天才发现有活动😂，感觉平刷一卡非常容易，就是组队完全搞不清楚是靠什么属性来组队…
PS：歌很好听！
PPS：有个疑问，N卡有没有必要全觉醒刷好感和粉丝人数(是这个吗)。现在打歌就带那几个R卡，基本不用N卡，堆着感觉好浪费…
n卡全拿去喂了……
n卡可以觉醒，觉醒之后有25水晶可拿，一般4个满好感的人物带上一个n卡打局pro难度即可特训
每个角色粉丝到两万也有石头可以拿~
原来如此，不过觉醒的鞋子好难得到啊…打歌也没怎么掉过
嗯嗯，知道了，谢谢啦
游戏时间半年，7ssr，平均三十连1ssr，对非洲人很友好的游戏，毕竟有氪金换老婆这种活动……
活动太频繁，对我这种收集控来说很要命、卡池不按套路出牌，cy爸爸你这样会失去我的……
后续补充
fes十连出了一张加莲，反倒是小号在新年卡池十连六金，新年芳乃到手，可是我不是芳乃P啊(二哈)
这爆率可以啊，对非洲人好的游戏都是良心游戏。。。
其实十连六金这概率比双黄蛋还低，而且其中还有限定ssr……我觉得这是我一年的运气
原来是运气爆棚的欧洲人，吃我一茅！
这个游戏最特别的地方应该是3D的mv了，比起看纸片人明显3D的更想让人prprpr。
然后卡池方面爆率还是可以的，除了刚开始玩星钻攒不起来全都拿来单抽结果出了一堆的白信封QAQ，知道十连保底SR之后就开始攒星钻十连，作为一个亚洲人，入坑2个半月了现在已经有4张SSR了，对于零氪的我来说已经很满足了。
以前没有玩过音游，目前还是个手残QAQcombo完全上不去，都不敢打master难度。
活动很多，愿意肝的话基本每个活动都能拿两张活动SR卡(绝版)，但是我很懒，所以导致很多活动都只有一个下位卡，不过也挺满足了。
偶像方面的话给我的感觉是，爱抖露真是太多了，基本什么类型的都有，而且又萌，满足你多方位的prprpr，然后基本都有cv，没事听一听语音还是很满足的。想起我当初最喜欢的还是卯月，结果玩到现在都没有卯月的SR。。。
这个游戏还是很良心的，经常会有活动什么的，相当于送钻，零氪攒一攒也还是能玩的。
界面是日语的，看不懂日语的可能会很难受，贴吧有中文界面图可以参考参考。
然后这个游戏又被称为读条大师，因为这毕竟不是国服，怕登不上或者读条太久可以挂个vpn，我用的ss，效果也是一样的。(最喜欢抽卡的时候读条了！)(说得好像读条了就有SSR一样！)
总之这个游戏是相当不错的，想玩的可以下一个试试手(*˘︶˘*).。.:*♡
对对对，抽卡时读条哈哈哈哈
读条现在已经好多了，只是这个游戏没有SSR，我感觉已经是个死人了...
这游戏总共多大？
抽卡读条加蓝信封是偷渡的唯一途径233
我也怀疑SSR没有实装2333
作为日本几大著名音乐偶像IP之一，偶像大师的粉丝也是遍布全球。作为15年春季番的衍生作品，星光舞台手游本身也有着不少吸引眼球的地方。
作为一款音游，当然卡牌是重点，卡面自然不用说啦，我凛穿什么衣服都超可爱！打歌队伍的人数设置相较LL的9人减少到5人配置（灰姑娘计划明明有14个人！），同时弱化了日本音游中一贯的红黄蓝三色属性对歌曲的影响（歌曲本身没有三色属性），只保留了队长技能对同色卡牌的属性效果。创新的地方在于卡牌的突破设计，不再使用两张一样的卡一吃一，而是使用打歌掉落或者办公室刷新的耳环、项链、水晶鞋进行突破，对非洲人真是一大福音（没抽到sr、ssr的当然还是非洲人！）
歌曲演出效果超棒，类似于AKB音游那样的3D人物演出，妹子们随着歌曲又唱又跳，live感十足，我经常开场看妹子看得太专注导致首音miss什么的（我凛超萌！）……按键只有5个，对手残来说还是比较友好的，但是出音符的方式对眼残有些难度，同一水平线的按键配上由中间向两边扩散的音符会给人一种视觉上的错觉，增加了一些挑战性。另外也正如楼下一位长评所说，打击感并不强，按键音效的差别也不是很大，或许是为了不对歌曲造成违和感而弱化了打击音效的缘故？（看妹子就好了！）
我在下载和游戏时并没有挂VPN，感觉并没有什么太大的加载问题，但是据说这款游戏的数据是作为缓存保存的，可能一次手机大清理就悲剧了，不过暂时我还没有遇到这个问题。
我觉得游戏最大的亮点是装扮自己的办公室，一般全女性角色的手游受众面主要是宅男们，模拟经营形式的办公室装点有点QQ餐厅的味道，让妹子们也能愉快地玩耍，用live演出（打歌）赚来的钱购买地板墙纸桌椅给自己的办公室装修升级，感觉我马上就能成为一个迎娶白富美、走上人生巅峰的成功producer！
太长不看
居然是款音游，无知了，哈哈哈谢谢点评了，我去安利了。。。
(′▽`〃)
你确定歌曲没三色么→_→
对应颜色的偶像有加成
我只是在前排说句话。好奇怪日本玩家都喜欢这种类型游戏。
入坑3个月了，刚开始什么都不知道，因为没去玩音游，连开始阶段的提示操作第一遍都过不了。那个时候活动纪念送2500个星钻，抽到了第一个sr，可把我高兴的，我以为这是品质最好的人物卡，结果发现咋和别人不一样，卧槽，非洲血统没办法，之后不断的刷星钻，第一次赞钻十连中了ssr的宫本，差点没笑死，然后live了一次发现3D模式下居然有自己的服装，卧槽，帅爆了，…………
然而现在，断断续续赞了2万钻，啥屁都没有抽到，20级（⭐⭐⭐⭐⭐）以下的歌都可以过了，80级的我却只有一张ssr。 我脱离非洲了，因为我有ssr，但却未能入欧，因为我只有一张。。
。。本来留了一万钻抽宫本限定的，等了很久也没出来，结果手贱抽了，沉了，妮玛气人的是第二天就出来了限定宫宫本了，好想卸载
16年12.25追加：实在感觉玩着越来越没劲了，甚至都不想登进去签到。
关爱非洲人组织，发来慰问电
攒了两次十连就抽了三张sr。。心里苦
哈哈哈哈
咱连一个ssr都没有呢╯━╰
笑屎了hhh
一开始以为是国服小激动了一下，结果发现还是日服。
究竟是哪位编辑大大入教了啊！使不得使不得啊！
这是一款，呃，那个，充值信仰的游戏(滑稽)
虽然偶像大师向来被贴上各种各样的标签，最经典的骗钱大师，圈钱大师啊，偶像宅的代名词之一啊什么的，但是不得不说，游戏本身确实还是高质量的。
就画质而言从十周年庆之后就是一个质的飞跃，脸也不虚了，衣服材质也好了，甚至衣服褶皱和场景特效这些细节上也完全可以达到心满意足的程度。正如下方同学所说，光看MV就可以看到关服，当然前提是你先把m难度过了再说´_&gt;`
歌曲和人物当然是这款游戏的核心，也就是万恶之源，如果想更多的了解cgss可以从动画和漫画来开始，一边了解一边打歌是最理想的状态，当然有些东西是必须说明一下的。
1 这款游戏如名字一样，骗钱大师，卡池爆率和fgo以及诸如此类的游戏一样，出货率可以让人抓狂，所以在有了心仪的角色之后一定要冷静，有歌曲和sr就好！ssr有就要没有就等！一定要挺住！挺住！面包总归会有的！
2 内部统称的名字，掉线大师，读条大师，这一点安卓端比ios还差，无时无刻不读条更新来防止外挂，在网络差的时候掉线加读条真的会让你想杀人的，所以在玩这款游戏的开始，先找个闲暇时间把需要加载的全部加载，然后在网络足够畅通的时候再玩会更好一些。
3 还有秃头大师的称号，原因是各种排名活动，大概8天更新一次，来来来不肝不是人，连头发都舍不得还说你爱她？！
4 杏的M到现在还过不去啊啊啊啊啊啊我日你哥什么鬼谱面啊！！！
以上，如果没有一个好的心态去面对这款游戏的恶劣之处，恐怕你连体会它的耐心都没有就要删掉了。
玩这个也有一年多了，虽然非的头疼，因为四十连没出货怒删还是老老实实下回来了，即使说了散养休闲看到喜欢的活动还是拿头发去肝，不管怎么说，也还是一直坚持下来了，虽然说之前总是不理解那些肝阴阳师或者fgo的人什么心态为什么能坚持，但现在来说的话。。。。
嗯，因为喜欢，发自内心的喜欢，所以才能坚持吧？
主推二宫飞鸟，次推双叶杏和喜多村柚子，每个组各倾心一个，这不能说我花心啊！
刚因为杏的活动倾家荡产就出了枫姐的活动，运营我日你。。。。哦我不推枫姐XD
现在加入有抽奖卷可以拿哦！开奖时可以抽到十连抽的兑换卷你还在等什么！
我老婆飞鸟的solo还没出，心塞otz
虽然并不是安卓端，但请让我给五星，为了信仰！
都是大实话，就是不知道国服什么时候才有，
仔细想想，这个时候正是传教的大好时机，又是新年抽奖又是送十连，这个时候推荐的肯定是资深P！这是套路！究竟是哪位编辑推荐的！！！我要认识！
我是看 日本谷歌最近都是降价的游戏，唯独这个是更新小推荐，然后又质量很好还没推荐过，就放出来了，但我本身还木有玩，所以吧，你懂的
送个十连就骗进来万代表示真好骗，等玩着玩着一般都会觉得卡不够好，不够强不是本命之类，来一次up之后然后大力氪或者脸黑换号弃坑之类。总之不要被送的福利所迷惑。没有滑稽表情好可惜
啊，这个游戏确实也是重氪游戏，卡池和其他几个重氪游戏一样出货率喜人，但是同学您不认真看评论哦，我已经把这些问题都说出来了，劝人入坑的原因是，cgss不过年过节连福利都没有啊！没有啊！没有啊！这也就是过新年白送了十连抽不然就算你是新人也绝对没有这个待遇啊！
还有新年福利还没送完，14号以前登陆到14号可以抽奖还可能抽到十连兑换卷啊！万一抽中了呢？万一呢！！！
而且同学您真的可能不了解这个游戏，音游和普通游戏不一样，本身强不强并不决定问题，我认识的欧洲人单抽三张ssr！但是他依然打不过M等的歌曲，我用新人全N的卡组一样可以打过M，一定要做个比较的话，就是和LL这种游戏一样，属于先喜欢上角色然后才为了这个角色努力，所以我才推荐所有入坑的同学想好，真的要入坑就看看漫画动画多了解一些，就算不怎么想入坑的同学，来嘛，抽一次看看嘛，万一抽中了呢？抽中好看的ssr有了想玩的欲望了呢？是不是？
至于脸的问题，我从它出来的第三个活动开始玩到现在，至今也就两张ssr而已，在同类人中应该是最黑的那部分，但是我还是在坚持，应该很奇怪吧，但是如果真的喜欢一款游戏到可以接受它一切的缺点和优点，那么真的可以说是信仰了吧。
我一开始就说了，这是一个充值信仰的游戏。
手动滑稽
这个游戏从前年11月开始接触，因为沉迷于它游所以也就是随便上线咸咸；
去年5月底从它游弃坑，正好赶上love destiny活动，也就从那时一直玩到现在。
身为非洲人的在下只有7SSR,氪过两次超得；其实抽SSR还是随缘吧，，，连续几百抽不出货至今没有fes在下每天也都愉快的玩耍_(:з」∠)_   。
活动肝度为咸鱼级的四五档水平（其实在下也是可以当圣僧的，只是崩2那里也在肝）；
渣渣手机用的是联发科某型号的降频版处理器，3dlive为av画质，手机本身也很难root，只好先刷机后root，再经过一番折腾总算是装上了gltools。。
cgss优秀的制作以及高度的可玩性让在下喜欢上这款游戏，但这并不是让在下一直玩下去的理由；在下玩这游戏的初衷是为了成为大佬，所以在成为大佬之前在下是不会弃坑的_(:з」∠)_（不可抗力除外）
顺带一提在下mihoP一枚
大佬知道怎么消3d模式的锯齿吗  手机魅蓝三配置稍微有点低  玩的时候有点锯齿
经过实践一个叫gltools的软件是可以改善抗锯齿的。
不过这种方法涉及刷机有风险 好像吧里还有其他的方法 你可以去看看；上面说的那个你想试试的话我可以告诉你个大致步骤
贴吧有画质解放版本 搜偶像大师灰姑娘女孩星光舞台吧
嗯嗯 遵守规定所以也没直说
佳作
可是各位dalao 能不能分享一下pro要怎么打过去……
——
两个月过去了 谈谈感受
能遇见偶像大师灰姑娘真的太好了！！！为什么才9.8分？10分不过分的
+3D即时演算live
+日游卡牌爆率清晰
+修BUG很快（更新也多）
+一言不合送星钻（新年第一天送了10连）
+没有SSR也能舔舔舔（马上有服装商店了）
+不需要VPN
+每个月都会有新专（氪金，真的是为了偶像）
+和谐良好的游戏环境
+就算抽不到老婆，也可以等超得钦定（氪的钱10连钦定一张SSR+10连，很良心）
+活动很多（讲个笑话CGSS很休闲的）
+小屋系统，爱豆们太可爱了！！！
在手机上就能体验60帧高清小姐姐（老婆）跳舞，根本停不下来，这游戏我能玩到关服qwq买了2个号 一个石头一个初始 最后还是选定了3个限定老婆的初始号，开心的不得了，每天累了上去打打活动，看看MV 身心愉悦！老婆我爱你啊！万代你他妈快点拿走我的钱啊！！我要和老婆结婚！哈哈哈哈！（疯了）
多打歌，慢慢就会上手的，最后发现m＋都不难
sif能fc ex的我这游戏刚进来连hard都过不了，不过玩着玩着就会玩了。音游就这样，练多了就会了，没有捷径和方法
可以说是南梦宫的良心之作了，难度和肝度爱马仕都大于某爱生活，活动的时间安排很紧凑。起初下载下来只是为了体验另一种爱豆文化，不想则被小姐姐们的歌声所吸引，游戏有几个月的相处时间，26以下勉强都还能打，28以上感觉就不是人能玩的了，请用十个手指一起玩吧！卡牌游戏对非洲人都不友好……
我还是用俩食指玩的。。最多打打二十的难度
26以上开9.3速 28开9.5速  低了感觉很难玩
ll国服很咸  日服肝个二档都费力
我是两拇指……
两只拇指的已经吓得不敢玩ex了_(:з」∠)_
3d建模精细，妹子们唱歌跳舞简直秒杀其他音游，不过萝卜青菜各有所爱吧！（游戏内充值货币，不过真正用钱买的后面有有赏两个字）&lt;星星&gt;送的也很多！一次上了氪金榜每人一发十连，过年又是每人一发十连！ssr几率1.5%非酋我也有一只杏酱！而且有动漫作品，还有一个本家的！cgss是手游，其他系列不是，如果有兴趣可以补下动漫，不过动漫里面有点黑黄毛！至于日文嘛，玩久了就知道了，而且有dalao的汉语界面图！我不管，我就是要5星！ヽ(`Д´)ﾉ爱死老婆们了！
那个，游戏需要账号吗。
需要，一开始你那个类似游客账户！引继就是继承账号数据，反正容易丢失，只要不清理游戏的数据的话。注册bandai账号。
当然不用账号游客也行，注册账号过于繁琐，还要谷歌邮箱，注意自己不删除数据，不卸载游戏，相当于不换手机了╮(╯▽╰)╭，真爱的话还是注册吧，先游客之后再注册直接继承游客账号数据。
我直接用网易邮箱注册的
反正在 万代官网 那里注册到就行
在高配置手机上能获得最顶级体验的手机游戏 ，cygames的得意之作，让信仰粉们心甘情愿掏腰包的音乐游戏
音游部分的谱面，小屋系统，3d和2dmv，都体现了cy对这个游戏有多么的上心，也不怕引起不满说一句，比起sif，cgss的可玩性要更好一些。反正都是信仰游戏，管他呢~
庞大的声优阵容，不断更新的游戏内容，还有一个月一次限定卡池，三个月一次的三倍卡池，不期而至的超得钦定，都给它注入了源源不断的活力（钱），这个企划还可以走很久
不足的是由于其越来越丰富的游戏内容，读条也是源源不断的，而且每次小屋更新的时候都要下载大量的覆盖数据，建议随时连上wifi，初次下载请先准备别的娱乐活动（微笑）
另外，顶级的画质也给配置跟不上的手机带来困扰。骁龙801以上的可以放心开3d，麒麟联发科需要伪装gpu，ios系统天选之子无所畏惧
最后希望cy能把断触误判小屋重新加载的不足修好，不要从一开始就把吃瓜路人吓跑了
玩了两年sif的表示，sif和cgss比就是不好的游戏，不许摸这个公司就是lovelive企划的吸血虫，不思进取等等等等，黑点多得我数不过来
哥哥，我联发科如何伪造gpu啊
可以去贴吧找一找，有详细教程
没有中文吗这个游戏
偶像大师在这里影响力没有lovelive那么大，要找中国代理估计难
3d真心非常耐玩。
日语渣玩起来有些难受_(:з)∠)_
补充一下难度
原谅我用ll做比较。
原来水平大概能3判fc超难，cgss里最初不太适应判定，感觉cgss判定时间比较短。
其次就是长条，经常当成单点断连。。。
10天现在勉强过master
补充，可能是ll玩多了，按键之后没有声音，总让我觉得miss了
live的按键声音可以在切换2d3d那个界面的下面那个选项打开
Live设定里可以设置4种声音(就是SE1.SE2那个切换)
第一次玩这类型的游戏，我想说我注册账号为啥说地区不提供服务的，然后我就只能不注册玩起来。我也不知道什么Google框架协议，也没研究VPN，反正下载就能玩了。玩这个游戏就是瞎点，久了就大概知道怎么玩了，可是有些活动任务还是不知道它在说什么，就是没法完成。。。不花钱，慢慢的完成乐曲升级好感度和收集更多人物和换装材料，还能简单装修工作室，很不错啦～
你这真是从0开始啊，
体验了一下，目前来说很确实除了语言其他方面还好，不过打歌的时候点击圆圈没声音？个人来说，LL是我玩得最久的手机音游，不只是ll的信仰加成，话说我也不算是ller，只是觉得她们的歌很好听，ll手游玩起来也很有感觉，况且没花一分钱就各种ur sr。这个游戏的话等多玩一会再来补充，希望能够给我更多惊喜
现在说说我碰到的问题，上面点击声音可以设置，只是可能不喜欢，声音不是很好听？然后，这游戏对于眼力劲弱的人感觉不怎么友好，角色稀有度不像ll一样直接用星级表示，一目了然，而是用不同的边框，比如说r卡就是银色边框，我看了半天才发现，至于sr和ssr，非洲人就不要想那么多了。。还有就是音符敲击感个人感觉并没有ll那么来的爽快。至于最重要的一点就是加载问题了，无时无刻不在加载，上网查了一下，前期是这样，因为并不是一次加载完所有内容，同一首歌同一难度打了四次，每次完了都要加载。
当然，这个意思就是你获得了新的卡，当你把所有的卡收集好了就不会加载了（笑），我这边可能是vpn不太好，100m的网下载速度只有100k左右，所以每次打完一首，或者选新的歌曲都要加载半天，真希望国服早点出来啊，那样就不用忍受这破网速了，当然，要是开个tm几十个区的，我还是继续日服吧
最后玩了快20天来说一句，萌新进去如果要氪金，请忍住，因为出货的概率实在不忍直视，在基本熟悉了游戏之后，可以买一个初始号，很划算，反正我是这么认为的
++3D live就问有几个？
+较优秀的优化
+数量极多而好听的歌曲
++一样极为优秀的2D live
+sd小人好萌好萌哒
-百万氪金
-读铺面困难，下落方式诡异（音游大佬你们邹凯😂）
=没有中文支持（反正我这种修仙党根本不敢肝榜，看不懂技能也无所谓OTL）
=注册地区不支持中国！！（注册时请把语言调为中文以外语言）
题外话，一个好哥们被我拉入坑，1周年10连直接2ssr…为了照顾我的情绪他居然清数据重开了！！碰到这么铁的哥们我在想是不是就娶了吧233
（送钻送的好勤快…虽然非洲人依旧一无所有）
讲道理  我注册是是中文
讲道理，我注册时是中文
让30连4sr的我情何以堪
你哥们儿好棒
诶嘿嘿
就音游来说是一款非常不错的游戏，按键十分新颖但十分容易上手，福利很多，美中不足的是缓存多，总是在读条，不过抽卡时也可以通过读条提前知道自己有没有抽到ssr hhhh只是ssr 概率太低了，除了新手一个月内有抽到ssr以外就再也没看见过蓝花纹信封了，这对非洲人很不友好啊
我一张ssr都没有……
最好攒十连抽，而且貌似第一次十连都保底，没事慢慢来吧，祝早日出ssr
刚刚在谷歌商店下好，现在在更新第二波数据。不得不说这数据更新的真是有够慢的QWQ
不过第一波更新完新手教程过后觉得好棒啊啊啊啊啊啊啊先给个五分！！perfect的判定好小小，感觉会是一个很难玩又很耐玩的游戏。
好了不说了，手机放着下资源先睡觉去了。
第三天更新评论。
没有小姐姐陪我我要死啦啊啊啊。
下数据下个vpn 我用的是greenvpn 每天免费送一小时……
唔我用的TapTap推荐的两个vpn无论哪个都特别慢……greenvpn玩这个游戏很快嘛？快的话我也愿意为它单独下一个
你试试 推荐那俩没日区渠道 我玩着挺快的
好的好的！！
给你说个事啊，这游戏不用VPN
唯一一点小遗憾就是不是本家吧=.=虽然说这个系列的孩子们都挺喜欢的呢(笑)玩了很长一段时间了…还记得第一次十连出的美嘉，这孩子现在看起来依旧是援气满满呢('∀')为此也变成了半个美嘉厨(本命还是阁下(笑)氪金也氪了不少，也起过弃坑的念头但终究还是坚持下来了!17年的剧场版企划已经放出，但是A1有个大企划需要做(碧蓝幻想动画化)估计会跳票=.=不过作为一只咸鱼P我还是会去满怀期待的去等待吧！
快醒醒....那是叫【灰姑娘剧场】的泡面...
对，ui设置，动画，按键等声音绝对设计的超棒，光这个就可以加很多分，以及创新的小房间等也是很棒。不过缺点也很大，比如缓存一大堆，各种读条download，所以ll比起这个简单粗暴，更受欢迎吧，而且感觉ll玩耍的难度比偶像大师小，偶像大师更容易断c，总体感觉不错。顺便一说我是凛推w账号313910828，刚刚开始玩耍www，不介意来加加加
用蜗牛加速器一点也不卡
游戏按键效果音还有多种方案提供这做的真有种我玩的是音游的感觉非常不错。可惜声音反馈效果到现在还是没有全面的改善，声音会卡(不过比开服那时好太多了233333)，相比LL的效果音就做的很稳，手指按的不管多快声音不会卡住只是糊到一起那样就很好~。
3D live很新颖虽然纠结了好久日文的问题 但是纠结的亲们其实大可不必担心 不懂日文玩起来上手也十分容易 没去看贴吧翻译通过音游的惯性思路和试探也能在10分钟搞定大概所有的操作 现在还在攒钻石呐希望我的第一次十连能有好运气！
最后一句卯月大赞😂
衣服怎么得啊
统一服装是一套白的一套红的，独立服装只有ssr才有。
如今这世道冷漠无情，只有ssr才能给我点温度，求出
给你一个太阳的温暖。
怎么充钱啊
这游戏不是两根手指头能玩的！！！！
说一个BUG，Android7.1.1会出现铺面与音乐不同步的现象，会随着游戏进程慢慢变严重，当一首歌结束时甚至能相差一秒多，这个BUG已经很久了，本来以为这次更新可以解决，结果大失所望，大家有解决办法没有？
我还以为只有小米有呢…自己刷回去是最吼的
如果主界面总是连接超时请卸载谷歌套件或用VPN
不用VPN建议使用移动或联通的网络
表达一下第一次10连出两个ssr和两个sr的喜悦
啊哈哈，你这头像配上这句话，毫无违和感。
＼（Ｔ∇Ｔ）／喜极而泣
dalao们玩霓虹语真的没问题么，小白表示看不懂
这游戏根本就没有ssr，玩了半年了，一个都没:D
有啊，刚刚第一次十连，正好抽出一个ssr
二次元偶像+音乐游戏的究级形态，各方面都是业界顶尖水准，对这方面感兴趣的就赶紧入坑吧，不用犹豫！
玩得愉快。
歌曲是不是都有很多？
原谅我这么久才回复…歌曲很多，会通过升级和完成任务慢慢解锁，每期活动也会解锁一首合唱曲目，还有动画里的几首曲子是早期就能解锁的，通过动画入坑的新人P很快就能玩到这些熟悉的歌，舞蹈动作也是挺还原的。
感觉在画质上足以相比LL。只是有些会感觉动作僵硬
足以相比LL什么鬼?LL也有3D模式吗？
我是说卡牌
要不是有3D，根本不玩这个
原来是在说卡面啊......
´_&gt;`隔壁SIF的卡面跟这边有可比性么……差太多了吧！
(☆´3｀)为了杏玩的。就是限定氪金太贵。
游戏不错就是太肝了
lovelive更肝
为什么要去和圣僧们战斗
骗钱大师(｡･ω･｡)ﾉ♡
(｡･ω･｡)ﾉ♡
没有ssr呢
需要评价嘛？
上面星级说了我想说的。
日文看不懂啊，求中文版啦qwq
玩了半年了，除了掉率玄学别的都还可以，开3d都不卡，小屋的设定在音游里别出心裁，下一张ssr什么时候出啊😱
太棒了，最喜欢偶像大师了
挺好的，很喜欢
mikimikimi
啊啊啊啊啊啊我来了杏酱～
这个游戏魅蓝note1开全特效没问题！
简直好评！今天单抽出ssr桃华大小姐了!官方扭蛋池没坑！我要当官拖！
真的挺好玩的哦
这个游戏不是秃子或者偶像大师厨或者音游控控的话真的很难玩下去，而且没有国服，不过如果游戏上有什么问题随时可以回答大家
超级好玩啊 没想到爱马仕这么有趣 歌也好听
我抽到ssr了请叫我欧皇
是时候为了拯救学校，找到其它八个伙伴，当偶像了（手动滑稽）
挺好玩的 只是读条大师之名果然名不虚传……等的有点心累。要是能在游戏中下载数据包就好了(没有汉化真是可惜)
哈哈哈安娜我老婆必须五星
你们都是我想要的卡啊~.jpg，玩了一年多就是没有抽到过双叶杏的ssr，不说ssr，给个sr我都关你叫爸爸啊。
期待了一整年啊。。辛苦。。
是啊，从刚刚出那天就一直玩，就是氪不出双叶杏啊
我。。。实在。。肝。。不动了。。。（头发掉光）
怕什么，你还有肾
我了解的手游中，3d做得最好的，没有之一
游戏可能对拇指党不是那么的友好，滑条有些反人类
master等级难度较高，有挑战性
当成休闲手游玩是个很好的游戏，肝活动嘛。。。。圣僧太多了
为了最喜欢的凛酱而来
一天辛苦工作完之后看看小姐姐们跳舞真是再好不过了！
希望上一部也出手机音游
情人节三村老婆送我巧克力了~
刷了50来次初始都刷吐了，最好的就1ssr2sr简直无情
这游戏根本就开不到ssr每个月还出那么多ssr什么意思
终于可以完美玩过master了，简直要哭了T_T，但是3次十连一个ssr都没有是什么鬼呀QAQ，我不是非洲的，真不是非洲的呀T_T，赤诚老婆赐我ssr吧ヽ(*^^*)ノ
十分喜欢的音游
兰子P一只
其实11区偶像大师特别火，特别是第一部(偶像大师)其实比ll火了无数倍，好像还比ll早，在国内却不火，十问九不知可经常在国内有人骂抄袭ll
对那些人我只能说“你啊！图样图森破”
没有抄袭吧…两个企划根本不是一个类型的…望查完资料在来说可好…
讲真，光b站偶像大师之前就有一堆人喷说抄袭ll了，后面被举报了好多次才基本没什么人再刷抄袭ll
偶像大师都上个世纪的街机了…不过不了解的厨们这么说也很正常吧…
普罗丢色桑氪金的样子最好看了
不错的样子呢
手速提升了 麻麻再也不用担心我的学习
我这手速总是上不去。。
看到兰子，却不会日语，这样的心情你们懂吗?
非洲人只能怒卸
这游戏SSR只能说可遇不可求，实在不行就买个初始号吧。SR倒是很容易出，平时多攒钻，再过几次活动，就能过上小康生活了
你应该去看看隔壁lovelive的评论，初三到高三没一个ur，md笑死了
用了八千多钻只有一个ssr,这游戏单抽是个坑
主机本家765转CG老P表示一本满足，做为一只卵用P……不……卯月P，用三维动画看卯月酱跳舞实在是好激动，只可惜手机屏幕太大双指按键相当尴尬hard日常断连击
爱马仕就不用多说了，建模非常不错，不错的音游，就是活动隔三差五就有，肝的太厉害了
只要看见卯月的笑颜我就开心
这音游666的，建模很好，就是ssr……感人，不过那种东西还是随缘吧，该有还是会有的，强求也没用
66666
很喜欢动画片里的双叶杏啊
游戏做的也很好呢
之前在追动漫，游戏也让人耳目一新
五星好评
尼玛对非洲人太不友好了，N抽无SSR路过
这个游戏真的感觉比LL有趣，不过我手残，总是B或者C，活动太伤肝，游戏模式目前没LL上手。女孩子们太萌了！
卯月的笑容最棒了
氪金大师 骗氪女孩 梦幻舞台
无需言，只需氪
好游戏，好特效，好剧情，希望以后lovelive也能做得更好
那是不可能得，开发商的技术水平决定了游戏的质量
也是蛤
没有耐心千万别玩，全是日文看不懂不说，随便摁一个键都要慢吞吞的下载点东西，烦死我了，就不能像格林笔记那样一下全下好么？
日本游戏多数都是边玩边下载的；另外本游戏为日服，没有中文也可以理解。
表示这种游戏看不懂也可以玩的(虽然偶看得懂。。。)
听沉迷CGSS的姬友摸着光溜溜的头顶说这个游戏很休闲的( ͡° ͜ʖ ͡°)
其制作精良目前音乐手游无能出其右者，除了读条太多以外……
推荐voez
voez还太早还没成熟，需要半年或者更多时间来培养，而且跟deemo一样注重抓判定，难度除了抓判定反而很简单，这里反而cytus更推荐。如果要说是下落式的话推荐一个叫dynamix的。
爱马仕大法好！兰子和卯月我老婆，不服憋着！
你老婆的花嫁在我手上
游戏不错，只不过大部分都是日文，瞎点，希望出版中文的。我是为我的步步凛去的！
代理我觉得不太可能……万代自己不缺钱，他也没意图将这游戏国外开放。。。
这个游戏很喜欢，非常喜欢，啥都好，就是语言不通。看不懂啊，就是看不懂，其他什么都好，很喜欢，
玩了一会儿  感觉超棒   虽然看不懂日文  (无视)  但读条有点多   不过还是五星
然后  就点击了卸载
噗...
什么时候能有汉化啊
。。音游不汉化还算好能看懂
短时间不会有。
游戏真的是很棒
只是对于看不懂日文的玩家
玩起来挺有难度…
对于爱马仕来说可以玩得很爽，但是还是提醒各位和我一样的非洲人民，多打猎少做梦，保底sr拿到手，别想着去单抽了，17连r的本酋长叼着烟淡淡的告诉你
这都是经验。。。收了~
请问你的画面如何  之前玩都是狗啃模式
还好，讲道理的话，但是打歌最好还是用2d……
作为一名楓P，我很荣幸成为了“燃やして禿げよ聖僧”
游戏很好玩，可惜我的手速上不去，一直在第一首歌徘徊。。。。
我以前玩过？但是由于看不懂日语_(:3」∠❀)_所以就放弃了。游戏本体很不错的。我只能感叹不懂日语操作害我错过好多游戏。。。
随随便便玩了一年了，不打活动至今没ssr，懒得氪金，通关靠手，手机太烂开3d会卡，友情提示华为p9画质开不了高，各种狗牙。我另外的3星s5手机可以，但是打m难度有的歌3d会卡，观赏liveOK
华为p9居然不能看高画质。。。
华为自家处理器果然是运算快，图像处理差……高通骁龙801如果散热处理好上3D标准不成问题，今年的骁龙820处理器上3D标准直接无压力。测试机型小米5
主要就是GPU的锅
…荣耀7i表示压力不大…
办公室wifi载入特慢，是逼我要用流量来烧！
游戏确实是好游戏，不过在办公室里打歌真的太tm羞耻啦(ಥ_ಥ)
真的好HIGH~
那没关系，告诉他们我玩的是显卡测试游戏，对手机性能要求很高的，不信你们试试~然后就成功安利一波人入了坑~2333333
教室里玩不开声音  跳2D最差   毕竟周围玩的人不多  所以羞耻
偶像大师和LL我都玩，但是因为是LLer所以很爱LL。但是不得不说偶像大师这个游戏做的特别精致，虽然需要读条但是习惯了也很好。尤其是他的掉率，我的三个ssr都是单抽的，在偶像里找回了欧洲的感觉。
入坑一年多，无氪3ssr，🌚但是买手办和周边花了接近9000
这个还可以无氪？
作为一个音游可以体会到与其他音游不同的主机品质的live，而且友情点也能出SR，超好评
很棒得一个游戏
A：这里是LOVE LIVE吗?
B：不是，滚～
虎的不行，比邪教还邪教
圣教可以一战嘛
身为兰子p却连兰子r卡都没有的我……
你这家伙到底是人还是海豹？
玩了半年只有3ssr你觉得我是啥（还有一个是活动买的）_(:з」∠)_
虽然我看不懂日文，不过感觉蛮好玩的
M+会死人的！
(≧▽≦)
玩CGSS不啦.jpg
我是个im@s厨，当然工作后很少接触了
真的挺不错，3d模组和2d各取所好
音乐不用说了吧，im@s比LL可以算是前辈了
各方面都很推荐
凛超可爱！！
卸载了lovelive突然逛着逛着看到了这个，然而下载好了，也下载好了数据包，😂😂我死在了注册上。。注册提示不受信任或者禁用了什么。。。不是很懂嗷。QAQ怎么办，又要卸载了么！求教！
上电脑注册，地区填写日本。
噫！好的呢，那只能等我回家用电脑再注册玩了😭
谢谢啦！
不客气哒。
忘记了，注册完以后，把游戏缓存清除，再打开，选择引继，登录就好。
很好玩 中毒了
非常喜欢这个游戏，但是手残就一个出mv了。3d2d都非常萌，就是充钱一直没整明白就懒得整了，要是出国服就好了。
放心吧cgss不会出国服的，氪金的话挂个VPN到谷歌商店结算，或去淘宝买礼品卡
哈哈哈那我就对付玩吧。氪金又得吃土了。
为了抽卡无数次重置应用然后经历相同剧情再用第一次登陆的2500抽十连的蛇精病是不是只有我一个(´இ皿இ｀)
第一期sss肝死我了
菜秒dalao...这里也有你
一款音游硬是被我玩成装扮房子的游戏…游戏很不错 建模超可爱 28的简直虐手
我玩的可能是假的cgss，谷歌上面的cgss显示无法在该地区下载，明明已经翻墙了，IP也改了。就是无法下载，碧蓝幻想也是，什么鬼。。求告知
不敢再玩了……再玩我怕会背叛LL教……
游戏还是不错的，和love live校园祭模式差不多，但是数据缓冲真心慢啊，我玩一盘英雄联盟还卡在数据缓冲中
内部消息，关于本游戏大陆代理，网易有兴趣哦
(*/ω＼*)别说我说的
网易代理了  可能得玩一辈子日服。。
早就谈崩了，请广大producers放心
奶一下美服/国际服。
辣鸡的断点下载辣鸡的加载速度，我给零分，这四星全给双叶杏。
然而卯月并没什么卵用
能否游戏的时候把背景调成黑的……😂😂
最多只能调2D轻量…
内存优化满分，3d建模满分，妹子们都很可爱，然而我看不懂日语_:(´_`」 ∠):_
玩了半年了现在过来点个赞
爱马仕赛高！
纱枝prprprpr！！！！
老夫的少女心呐！
这游戏有汉化吗？
这么多小姐姐，爽到啊
舔爆
社保
好气呀，我看不懂😥但又想玩
良心游戏，要是有国服就好了，看不懂日语哦
裸连，五星好评，果然还是3D好！
论一个稳定VPN的重要性~
说多了都是泪啊……
这游戏不用vpn啊
上不去啊……
联通网络直连…4G下载速度平均3.5M…讲道理玩游戏的手机用联通吧
推荐原因:因为你玩过碧蓝幻想。
笑哭  这游戏我超级喜欢  但是看不懂日语 只好弃了 期望有国际服或者台服吧
别想着出国服了，不可能的。
给个国际服也好呀  摔～
主要是不懂老婆们再聊什么  急的不行
看看图片脑补一下就好了。
作为一个爱马仕厨，什么都不说了，五星好评
刷了九次初始，第九次用单抽大法抽到SSR开局，演出赛高！
终于有了 SSR，新年开门红，另外单抽大法好，我是不相信十连抽。。上次有个其他游戏的活动，我五十连抽。。。毛都没有！
我玩Fgo三个五星全是呼符抽的，十连礼装go
不错的游戏，只不过刚开始加载有点慢可以用VPN加速。不过一点都不影响这个游戏的玩法，我给满分好评(尤其是3Dlive简直美如画)
美少女与音游还需要解释吗？
骗钱大师就是好玩～
除了打歌太闪，读条太多真的超良心
4g玩太烧流量，wifi就蜜汁卡顿，其他5星好评
我只想知道什么时候能有国语的
不会有的，不要想了
为什么总想国语，给国服运营有什么好处，级低的抽卡概率，活动又少，攒星困难，你氪金没有超得等等，不说了继续打歌
只是因为不是国语看不了剧情
而且一堆字，看不懂几个
想看剧情可以去贴吧找找 看动漫也行 b站有的
我爱偶像大师，偶像大师使我快乐
好玩，理所当然的5星，第一次10连就有两张ssr，还是我最喜欢的纱枝，和服妹子好美！
欧洲人去死！！！顺便一说14号还有抽奖请坚持签到哦，十连兑换卷不是梦想！
萌新想问兑换卷是什么，大部分日文都看不懂。。
大概是。。。抽奖的？好像十号开始吧。。
嗯，谢谢
略屌哦 每月新偶像和歌曲 会不会每月-1偶像啊
我是クール厨，但是没有一张ク-ル的SSR|･ω･｀)
这游戏是休闲游戏呢！
修仙游戏，没毛病
CPU识别太苦逼，国产CPU没人权，还是等万代爸爸更新吧。哦对，画面马赛克不是手机的锅，是万代CPU识别的锅，就是这个游戏不看性能，看你CPU的型号。。。。好坑
下个GLTOOLS伪装下GPU就不会马赛克了
然而国产手机大部分装高冷很难root，我还是看看万代爸爸有没有更新吧，没有我就去root了
去下对应手机型号的rom包刷root吧？不过我是用一键root的，还root不完全(垃圾kingroot)…
你得知道华为，HTC，索尼些手机，要root还要解锁，特别是华为，解锁超折腾。。。
要骁龙？
没有Love∞Destiny听我要死了
打击感较弱
我原本以为可以凭借ll的技术来玩，结果一玩高难度的，我只想说变幻莫测。而且我为什么老找不到节奏，和ll不同的太多了，而且比ll良心，有画面。
毕竟滑条大师😂
不是骗钱大师吗？(滑稽)
玩了半年了，虽然只有一张ssr… 但是能抽卡呀
所以说lovelive学院偶像祭啥时候加入LIVE啊QAQ
玩了一年多，一直没有引继，手机突然坏掉，GG
我就想知道用不用VPN。。。。。日语啥的不是问题，就是要挂VPN的话就算了😭😭😭
VPN不用，但是可能有的地区会很慢，移动4G表示勉强还行
谢谢解答✧٩(ˊωˋ*)و✧
十分喜欢的游戏^O^画风很走心，游戏画面也有3d和2d之分，3d人物还有模型。
唯一不太喜欢的就是活动太紧密了，学生党肝不过来。。orz
读条大师！氪金大师！
悲剧。。一周年十次十连。。2ssr不过有一之濑志希可以舔一年！
萌新问一下ssr的卡抽出来是什么样子的
。。衣服有很大的变化
是头像旁边金色框架吗？
真心不懂
不是，有彩色的边框，金色是sr
怎么说呢，虽然我是ll厨，但是我想说游戏还是不错的，动画也超有趣，扣一星给读条。。。
爱马仕赛高
课了不多，500左右，不过这游戏个人建议买初始号或者等活动超得再课。
这期活动肝到了全服前1000位，命要没了，真的是用命在肝(ಥ_ಥ)
“要头发还是要命”“我都不要，我要排名”
新人报个道，讲道理这游戏让我厨上爱马仕了，良心之作。另外刷LL,SIF的能别招黑吗？
没啥，其实我就是抱着一种能不能不翻墙而且就能快速更新CGSS的应用，结果找到了TapTap..目前来看不知比Google Play Store和Qooapo快到哪儿去了
为什么进不去
結構楽しいよ。
ファンや音ゲー好きにオススメです。
玩了 半年多了，3张SSR。。。嗯，很不错的游戏
我觉得挺好玩的，画质一流。但是什么时候有国服啊
超级喜欢杏酱wwwqwq可是抽不到。。并且又是一只比较残念的日语渣。。。所以先卸掉了略略略。。但是真的好玩⊙▽⊙有3维会动的mv棒棒的ww
唉，梅露可，乖离，白猫，碧蓝，锁链，sv,.阴阳师。王者荣耀，fgo。玩了这么多游戏唯一就这游戏没有删删下下，咸鱼的我只有12ssr每天就上线签到。听听歌，始终不舍的删这游戏。。。太有魔性了。。。。
第二次单抽出SSR_(:з」∠)_
很棒啊，這是我玩得最久的音遊
好像钱包被掏空了
玩的感觉很棒
整体来说是个不错的手游，音游部分整体还不错，卡池无料十连也是只要不是脸太黑都能得到不错的成果(虽然我还没ssr)，另外求问这游戏如何在没Google play帐号的前提下氪金？
玩了这么多音乐的游戏，还是这个好玩，BGM、人物等等都是我很喜欢的。不给你五星好评都对不起自己。
抽不到ssr啊啊啊啊啊啊啊扣一星哼哼
枫姐活动用肝过度感觉现在都没好。。。
真心喜欢这游戏，最爱偶像大师！（收录不少好歌）
游戏的3d效果特别棒！！特别是演唱会的时候！！音乐啥的也挺棒！就是主界面弱鸡了点...每次操作都要加载(巨烦)
然而并没有什么卯月_(:з」∠)_
音游是什么啊？不过这游戏挺好玩的
好游戏不解释。“看日志你永远不知道它到底更新了什么”
可以百度下游戏的公告助手。贴吧dalao弄得网站
周更大师
⊙▽⊙总之是个不用氪的游戏，个人觉得总体来说很友好
但是看不懂，不知道怎么开始玩
ヽ(○´∀`)ﾉ♪
万代粑粑给我出个阿尼亚吧Ծ‸ Ծ
(｡･ω･｡)ﾉ♡非常好玩
除了是日文没有缺点
非洲人来留下自己的足迹，三个号加起来10张ssr还是算上超得之后。哈哈不过有张fes已经很知足了
从开服到现在只有4个ssr ▄█▀█● 我 下一发 绝对有 ssr   ssr ssr 相信自己不是非洲人 (இωஇ )
难度设置很棒！低难度时新手也能愉快地玩耍，高难度老鸟们也会满足，而且这个游戏对设备要求不高，而演出却很惊艳，不氪金也能玩，重点是氪金也不贵，很良心！看完动画后玩更有感觉！
以后下载玩过，现在好像版本更新更好了，还有3d模式，而且不要VPN。流量，WIFI都挺好的，非常流畅，就是我是手残而已，而且冬天好冷不太适合玩😂
冬天才要玩，来两次m+的live，手就不冷了😂虽然我连m都打不过……
冬天冷的我手指抽筋好不好😂，连最简单的都点到miss，简直气∠( ᐛ 」∠)＿
我海綿寶寶能說什麼
怎么说呢，个人感觉挺良心的，歌曲都不错，cv阵容够强，不过就是流量玩太费了
好好好，肝肝肝，课课课
对我来说，mv可以舔就足够了
求问一下这游戏必须要安装谷歌框架吗？不安装谷歌三件套可以玩吗
可以
我怀疑这游戏是不是没有实装ssr
——分割线——
今天单抽出了张常驻ssr，我又对生活燃起了希望
——分割线——
fes成功坠机，各位p桑天台见
3Dlive很赞，歌曲好听，难度也不高，Love live最容易估计相当于这里的七星九星左右吧😂还是很容易上手的。
和我一起做爱豆噜吧
虽然我觉得LL九键打难的曲子特别爽，但动画来说还是骗钱大师好看
非洲人路过
不会日文(இωஇ )
这个和LL哪个好玩。。。
作为一个网游算良心了 隔壁爱生活简直就是在消磨老玩家的耐心( ´_ゝ`)旦
配置要求比较高，魅蓝note2玩着各种发热各种卡各种bug_(:з」∠)_，我差不多是个废人可了，还是SIF比较友善(๑•̀ㅂ•́)و✧
圈钱大师出品 必属良品(´･ω･`)
昨天随手一发抽到ssr限定之后打算正式入坑了……
游戏品质基本无可挑剔。关于读条的问题，作为一个白猫玩家表示这根本不算事……
只不过看着老婆跳舞同时还要按节奏实在是有点忙不过来啊😂😂
我跟你港，你这个id出去会被打的(。・`ω´・)
运气不错哦。哈哈。
标准的日式抽卡音游 虽然我是个拉拉人 但作为音游狗还是喜欢能调速下落式谱面的音游（不能调速是什么鬼啊 sif你根本不是音游
LOVELIVE!
那因为你玩的是国服sif
日服能调速了？
早就能调了…
用了TapTap之后，更新好方便！
灰姑娘出了手游，自然要来捧一把。三星给游戏，live做的不错。一星给事务所。
加载慢成狗啊……
一年老玩家的5星  希望游戏越做越好 为了能更顺畅体验游戏 我决定换手机了( •̀∀•́ )
很好玩，虽然要读条，唯一不爽的地方
冲着模型去的，结果AV画质
什么？你说root？哈
我也搞不懂这画质怎么就被捧上天了？😂
av画质是游戏不支持你的手机gpu，要等万达更新才行。我这手机本来也锯齿，后来更新了就好了。
我知道啊，可以用软件开启伪gpu渲染，但是需要root然而我这手机
我这画质很好啊。。
有的手机不支持
日本手机音游良心
一发热开个3d就要命。。。
单抽出奇迹！相信我！
本家会不会也出(ಥ_ಥ)
有本家该多好啊。
只在b站看过cgss的创作谱面。。。太可怕了。。。不敢下来玩😂
玩着马赛克的手机可以去贴吧精品区下hq版
贴吧有画质解放版
可以用！多谢
5星懒得打评论
反正除了骗氪找不到扣星的理由
敢问是中文或有中文版吗
目前，只有日文版哦
请问游戏账号怎么注册？想用账号玩。
游戏好棒！小姐姐们的歌好棒！最喜欢了！
好好好好好好
非常好的一款遊戲
还是喜欢本家。
偶像用不朽，大师不停歇，灰姑娘们不放弃
看过同名本子，不知是不是同些人，毕竟我不喜欢音游，也没玩过这个，看到游戏名就点进来了，但看图……似乎还真是，我也不确定
mv（不过建议别开着打or） 还有这游戏的滑条，不推荐这手机打
不多说了，奶一口恋风，敢出我就敢肝全曲sss
玩了很久了，非常不错的音乐游戏，3d做的很到位，满分
(〃ﾉωﾉ)喜欢
不懂呐，怎么才能看懂，老司机们
超级棒的啊，雖然玩了一年多才来评价，不过南梦宫的偶像计划，都良心的一笔啊，啊啊，阿尼亚好棒
想看中文剧情移步贴吧，还有这游戏怎么没有国服，要是有了国服我觉得可以和邪教一战◐▂◐，还有谁说不要氪了，这氪的程度快超过ll了好么？
国服代理，估计要等很久
大部分歌曲没有三色属性，第一次进游戏时最好挂VPN，之后网就不用挂
更新的超快 活动好频繁 就是希望出ssr几率大一点！！！。。
好玩，还能够装饰事务所～但是作为一个音游来说不怎样，判定什么的给我的感觉很不好。
你需要进设置调判定…
游戏很流畅，画面也很喜欢，但是语言真不懂啊！希望出中文版
嗯…………表示不懂日文玩得真心吃力，而且进游戏第一次十连抽到了周年的那个文香，要不要重新刷初始？
不用肝都可以玩到后面不知道玩什么东西。。。
这个游戏让我重燃对音游的乐趣，抚慰了我被ll伤透的心灵
虽然看不懂字但就是蜜汁觉得好玩(&gt;﹏&lt;)
一言不合就五星！
为什么下不了？？
装不上额😭
玩着真心不错，本人虽然手残但喜欢音游，不过捏日文看不懂想死的心都有了
游戏是很好，就是我总是看不懂。我得先点一点看看这是个什么玩意，然后就卡loading了。。。还有，求出货，好不容易看到一次蓝缄信封，想着终于要出货了，结果给了我四张sr，还两张一样的。。
本来就喜欢
游戏时，边听音乐还有漂亮的舞台很让人放松的游戏呢！O(∩_∩)O
非洲人一个 请问有加好友的吗
自从之前手机坏了换了现在的红米，sif和爱马仕都卡屏各种miss，来年换手机再战！
用了一周年的2500终于抽到限定文香和志希了。。。
第一次打开还好好的，关了一次后就一直加载打不开了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎话说这游戏加载界面好多呀，讲几句话就加载一次
其实我想当个cool P(兰子赛高！)的，然而三张仅有的ssr全是passion的
超级大坑，新人慎入
P.S：这游戏根本没有SSR！！！
艰苦奋斗半个月总算有个s
至今60连抽还没ssr
第一次十连出ssr芙蕾（4月前）
……cgss老黄历欢迎你
吃矛吧
原来玩过，中等吧。人物角色造型挺不错的。玩法不太喜欢。
昨天入坑就买了和枫+呆杏初始号
我是为了居居玩的😁😁😁
我们需要国服（低头继续肛）
开服到现在就5个ssr
玩最久的手游
赛高～～～
挺好的游戏，玩法比ll多，但是抽卡。至少个人感觉比ll坑更深啊。。
有个无课欧皇同学十抽三ssr，整天在空间各种晒脸 然而我一共就三张，不开心，降一星
我想说为啥我注册不了啊。求大佬告知
用电脑注册，手机会出现各种问题。而且注册的时候，注册地要调成日文
我想知道怎么用电脑注册啊
日常卡。。。无奈
雖然是個手殘，而且也不是音遊doge……不過真正棄坑的原因是因為讀條……等等，這是養成遊戲啊！！！
卯月，頑張りますpyon～！
美世赛高！
不用挂vpn玩的也很顺畅，除了初次加载，其他时候一般不怎么卡的。越玩越快。
不过这经过好几年音游的荼毒我最终还是选择了偶像大师降落在我手机里，啥LL，ichu，es都渐渐失去兴致了。
暂时退出ll来cgss
没有SSR。。。。，
现在安卓7.0还会出现按键滞后的现象吗？我之前升级到miui8的安卓7.0版本，按键滞后不敢玩master……
刷回6.0.1啊，CM13
不要问我为什么给五星
油腻的小姐姐，大兄弟快说出你的故事0v0
你体会过绝望吗！你体会过两单毛都没出的恐惧吗 你能体会到最后单抽出老婆的喜悦吗？在这里 我实现了从地狱向天堂的旅程😘😘
3d建模简直良心，比隔壁阴阳师不知好到哪去，可惜低配机除了有点卡顿还是没有任何问题的
这个游戏对于初涉音游的我来说很棒很不错画面音乐人设都很赞，动画也补了，然而根本劝不动玩ll的同学来玩233
活动打一卡每天就得半小时起步了，开新坑还得补动画，学生党劝不动很正常╮(╯▽╰)╭话说不知道这个肝不肝啊
每天半小时你确定能拿到卡吗？排名活动至少每天四次每次一小时才能确保吧？国内LL盛行所以不用劝的，反过来说因为大部分人退坑和国内没有引进，偶像大师的交流圈一直很舒服。
我说拿一卡啊，11000/25000分，很安逸，少打两天都没事。但是每天半小时对于我这种高中狗还是忙
而且非热门活动二档连每天俩小时也用不上
同高中党握爪
nice！
看不懂日语怎么办
贴吧有汉化介绍，懂不懂都无所谓，知道大概就行了
（弃ll来玩偶像大师的我想应该不止我一个吧）
说真的老婆们真可爱啊
2个都在玩
很好玩，音乐很好听，剧情挺好的
游戏不错玩了一年多了，有10个左右ssr.
抽抽抽！舔舔舔！
弃坑过好几次的游戏，原因都是攒的钻石全保底...五星差评
攒钻石保底的你不是一个！！
现在就是纯休闲玩了，完全不肝钻石...反正不出货
我能怎麼辦？我也很絕望啊。我現在連角色和聲優都還沒分清楚。
一款同学安利的音游～
玩了几首歌 感觉对纯音游系玩家还是挺友好的：）
初见分数辣眼睛😂是因为combo太低的原因嘛23333
总之个人感觉是一款 （目前）除了神马都看不懂 其他都挺不错的游戏😂😂安利一波
用安卓玩了，游戏真的不错，苹果日本商店文盲啊，
新滑条简直鬼畜。。 我还是继续打丢脸大会吧_(:з)∠)_
萌新第一次10连直接出SSR时开心炸了，以为总于偷渡到欧洲，玩这游戏可以一直欧下去，结果第二次10连就只是保底，顿时感觉不好了Ծ‸Ծ
PS.没去淘宝买初始都是自己存的星钻
建议新人去淘宝买个喜欢的初始号吧，不然就算是出了SSR也很可能不是自己的本命，现在我都玩了27天了，舍不得这号了，又不想开小号（肝不动）
问下怎么注册的
从nation blue入的坑，到现在也蛮久的了，游戏很不错，就是我的卡池和服务器卡池不太一样，根本没有什么限定ssr啊，一次都没抽出过！
舔我老婆prprpr o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
有水友群加吗，我新手都不懂耶……
天天课，不能停
我要凛！！！！
停不下来了(;｀O´)o
万代良心骗死宅和小朋友，你他喵有种把斗骑大战做成3a大作啊
吼玩，不过就是加载太慢了，挂了vpn也一样…………好想要国服啊( ´ー`)
为什么不开国服。
（°Д°）Ъ大赞！
辣鸡游戏，毁我青春
没有号怎么玩呢，要怎么注册啊。有没有人赏我一个。
自己挂个VPN，记得网页可以调中文的好像是繁体
是吗(ﾟOﾟ)
有没有步骤图什么哒😊
贴吧……
还是这种有代入感的更吸引我！！
怎么能这么棒！弃暗投明当P桑！
游戏做得很好，不管是界面，模型，打歌体验，还有事务所养成也是亮点，唯一想扣一星的是歌曲，感觉真的一般般吧，而且有些歌有奇怪的变奏和间奏，玩了挺久也只有2，3首感觉还好。。不知道大家对这些歌感觉如何？
不都很正常吗？新曲的确变奏怪异，但有难度才有动力fc
五十级以后的歌有很多好听的啊，小早川纱织的花簪，加莲的薄荷，还有智绘里小天使的几首solo，卯月的smiling也越听越好听啊特别看歌词，兰子的仇剑看动画以后更喜欢了，纯情的mv和歌也出色，独特一点的星辉子的毒蘑菇和周子的一番星也很有趣……戳到我好球点的歌真的少，有那么多已经难能可贵了……而且下个月是枫姐活动不知道出什么歌…，反正很期待，怎么能说只有一两首呢……
反正我很喜欢……主要比起拉拉有几个角色唱歌太腻歪人 这里的歌听着要舒服多了……
美嘉我老婆嘿嘿嘿
READY  GO卡在这进不去
断网后开网重连
这是中文还是？
为了三叶杏\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥
骗钱大师，毁我青春！！！！
第一次十连接到了森久保乃乃的ssr，特训满好感的剧情仿佛让我看到了自己。“做不到久保”已经蜕变成“能做到久保”，我也是时候为自己的改变而迈出第一步了。
久保，大好！( •̀∀•́ )
我单抽出的久保，我还以为新手保底出呢，好萌啊久保，但未央才是最棒的
我刚玩不久，这游戏也有保底吗？
不知道诶，感觉没有的样子，ll也没有的吧
看了介绍十连sr保底，也不错( •̀∀•́ )
偶像大师必须支持
爱马仕大法好
下个月就fes了
这读条速度。。。。我开始怀疑我家的网络不是电信光纤
(╯°□°）下次楓上位  圣僧大战啊
不错啊，非常喜欢
(◍ ´꒳` ◍)好评
哇www又是一只可爱又迷人的小鸟(大雾)  吃咱一记调♂教正义~~~www这就非常尴尬(。・`ω´・)
有事没事加个载……说没几句加个载……一言不合又TM加个载……你这是存心不让我好好玩咯→_→麻卖批
日服很多游戏都这样需要预载的~
-_-||无力吐槽 算了
加载太慢了，画质还行
看不懂日文的我
非常好玩的游戏
游戏没的说，各种舔，但是汉化啊！汉化啊！汉化啊！剧情看不懂真的好难受啊啊啊啊啊啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
就算是wifi满格，内存足够的情况下还是有时会进不去……
卡在哪一步？会不会是网络本身问题
我是想用游客身份进去的，进去后就一直停在三人q版漫画的界面，进度条一直是0％
玄不救非氪不改命的游戏，游戏开服两三天就开始玩了算是玩时间最长的一个手游了然而现在已经肝不动了OZT
请问一下这款游戏的账号，该如何注册。用谷歌账号能登录吗？请多指教！
到万代南宫梦那注册再绑定
多谢指教！
Saber 怎么做你粉丝啊  ⊙▽⊙
你这样说，我会不好意思的。-_-||
我就想问一句这游戏你们怎么注册的？我一直注册不上去
同注册不上去_(:3」∠)_于是我没有账号的玩下去了…不知所措
不是引继的吗
不是用电脑注册的吗？？？
精美的游戏，爱抖露嘛，么么哒。就是玩起来吃力了点。
首先，这游戏不需要vpn，新手最好先去网站上注册个账号，然后游戏不错，但有点大（小内存手机瑟瑟发抖中），有点忧伤的是既没有国服又没有台服，所以玩的时候要边看汉化图边玩
问下去哪个网站注册啊，我刚刚乱点进去玩了一下感觉像是游客登录一样，不知道怎么注册
http://www.bandainamcoid.com  最好在电脑上注册
这游戏太棒了，超喜欢！
画质以及人物形象设定都符合原动漫，适合常玩，但就是日文有点手足无措
你要问我这个游戏好不好，我当然是回答你吼啊
更新及时，赞！
话说能调中文吗
国内没有版权的
游戏不错，可为什么我手机重装系统后就玩不了了。
一开始听说CGSS不花钱，现在全家以为我吸毒。
玩了一年多，不得不说氪金也不能拯救非洲人！现在日盼夜盼超得，氪金榜也时常看见爱马仕，最主要的是能舔MV，这是一个舔屏游戏，不是音游(大雾)。
有汉化的吗
暂无哦
imas大法好
因双叶杏而来
非洲人玩了半年至今还没有ssr，活动很肝，也可以理解为什么上日本手游氪金榜首，这游戏最大的亮点是看妹纸们跳舞，还有听歌曲_(:з)∠)_
兰子我老婆｡ﾟﾟ(´□`｡)°ﾟ｡
😺😺😺好玩
删了又下 下了又删的游戏
删是因为要谷歌
下是因为这游戏真的很好玩啊！！
那就安装个谷歌服务框架吧，很多好玩的游戏都需要这个。。。
看不懂日文啊，有影响吗
可以去贴吧看下翻译
除了日语其他还不错
本来想下的，但是看见你们说抽卡怎么样怎么样的瞬间就方了，要知道我可是大酋长啊，fgo两次十连全是三星，记忆碎片四次十一连就一个四星狙击手诗乃，来，比非啊ヽ(#`Д´)ノ
以前在苹果上玩，结果作死没用继承码，现在换安卓机继续打，真的很喜欢，无论卡面设计还是3D演出都很好，老婆真可爱！
良心质量，氪金运营。
超爱，不懂日语也没关系，看懂更好，会萌上一个又一个角色，而没钱氪出她们_(:з」∠)_
今天卡了loading，到现在都没好。。
估计是客户端的问题。。。
试过一次master难度  我这种手残直接给跪了
有个中文翻译不行吗，完全看不懂
这游戏让我想起了fgo.......无尽的读条   话说我抽个卡为什么要加载那么长时间
看……不……懂……啊～～～～～
这就是你四星的理由？
其实还有经常卡在“通信中”，点一个选项卡半天，判定有一点点内啥诸如此类的理由
mad卡在96%简直生无可念，进去玩了一会又让我下载什么鬼
新手教学之后要下载主文件
游戏其实是不错的，但我希望音乐能多样化一点，宅曲数量比例太大，有点腻。
什么叫宅曲，灰姑娘的游戏当然只能玩这里面有的歌啊，又不是节奏大师。。
我喷了，这是人家偶像大师系列的游戏，当然只有这个系列的歌，你说宅曲数量比例大？其实这游戏里所有歌都是宅曲（手动滑稽）
这个需要翻墙吗？
应该要的
_(:D)∠)_。。那就算了
除非你要氪金，否则是不用的
666
要氪金的话就得用google，不然的话登录游戏或者绑定继引万代帐号都是不用翻墙的
mate8狗啃模式怎么办
root后伪装gpu，或者在贴吧里下载画质解放版的CGSS
感谢大神
哪里有画质解放版？
贴吧里某个大神作了，但是更新比较蛋疼，一碰上游戏更新就只能等更新版的解放版作出来才能玩
这次攒了60多发才出了俩常驻😔靠。。。
已经很欧了 推特上看0ssr坠机的概率是百分之五十左右（还没统计完不过也差不多了
不错呀，喜欢，666666
好，信仰十足。
最厉害这里竟然有
如何3D人物，求指导，谢谢
好玩到要死
让人时刻舔到无法自拔
妹子很可爱歌好听判定也不迷。开服就开始玩了。就是ssr的出率很让人心疼……非洲玩家只能看着别人的卡……sr一堆，不过有些sr卡还是很好看的。
话说哪找本家的游戏？
本家主要是街机和主机游戏，硬要说出现的手游的话，million live是有765的，可以在tap上找到，不过不是音游也并不算好玩
ps4白金之星
画面不错推荐推荐。要是有国服就好了
看不懂日文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很棒 万代爸爸
游戏很好但主要是冲着我月来的，最后我还要说一句我月最棒了！
果然是要下数据的吗？有多大啊？
这个游戏里要下歌曲文件，偶像卡面，偶像语音，偶像模型之类的，我现在已经有2个多G了，数据会在需要的时候下，最好能有个翻墙的工具吧
我卡在了开始界面怎么办？
一个字评价，真特么好玩。
´_&gt;`不管怎么说这期活动AYAME终于唱歌了，我很嗨森啊。另外安卓7.0升级有风险，有可能导致铺面越来越快，可以试着把判定的那个值调到40，或者直接刷回去吧
为什么我进去就闪退。。谷歌三件套也装了
三件套的版本估计和你手机不兼容 尤其是框架问题
先看过本子才来的…不会就我一个吧
游戏还好，可惜没中文我要扣一星，记性不好，老得去贴吧查汉化对照表
