最近肝的都是用爱发电的游戏。感觉自己父爱如山( ˙-˙ )
几次限时锻刀都没成功上车，最后一波日本号砸锅卖铁竟然出了，那一瞬间并不快乐反而虚脱……
没有爷爷没有171尼桑心静如水，你们，永远别再来了（捂脸哭）
顺便一说百度港6-2是短刀圣地，都是骗！人！的！6-2地图中段经验值贼低，但是为了明石……当我没说。
练短刀练的倾家荡产，是的，搓蛋永远搓不出轻步兵，短裤们哭着说婶婶你确定要我光着上阵吗？
哪里光着婶婶看看（慈爱）
看在我玩过刀剑乱舞的份上……
——————————
我：唔嗯，刀似乎缎好了呢。
加州清光：我，加州清光。河下游的孩子，河原之子呢。难以上手不过性能一流哦。
我：空帮哇（晚上好）清光，要不要和我玩捉，迷，藏，呢？【微笑】
加州清光：诶？主公还真是孩子气呢
我：所以说，陪我玩好不好（撒娇），清光来找吧！
加州清光：还真是拿主公没办法呢。
加州清光：1...2...3...4...5……
——
踏踏踏……我跑向了一个漆黑的房间……
加州清光：主公在哪里呢？
踏踏踏……漆黑的房间发出了响……
加州清光：在那里么？
踏踏踏……清光离声音越来越近了……
清光打开了门……
我：嘛嘛～似乎被找到了呢～【扑向清光】
所以说，最喜欢清光了【推向分解机】
——
我的脸上多了鲜红色的痕迹，空气中弥漫着血液的味道……
我：嗯哼？刀好像又锻好了
THE END
楼主你过来，我给你加个buff  ： ）【和善的眼神】
什么？鳝鱼？
楼主，我这里有几个buff想帮你加╮(╯_╰)╭
呃，是我想的那个意思么……=_=
喵喵喵？
语音立绘太少了
有些画的特别奇葩
游戏一开始觉得好像很好玩的样子
1-2天之后会觉得好无聊
没有什么剧情一直刷图
是一个只要肝就能出货的游戏
可不氪金 全靠肝
玩这个还不如去看刀乱的本子或者动画来的爽
东西实在是太少了
不知道为什么，自从玩了刀男之后，我的微博老有什么无痕接发关注我……我还没肝秃头！
日服国服双修（伪），主要是日服连接太麻烦了。
每个都是小天使！我就是这么博爱！
ppt的玩法2333，玩这个游戏主要都是因为爱，不喜欢的肯定会觉得挺无聊的。
其实每把刀的设定和历史什么的都挺有意思的，还有舞台剧和番剧。
数据互通，网页也能玩，再也不用担心手机肝没电了。
我的国服本丸感觉比日服更靠近欧洲啊……说起来，国服锻造加富是不是有毒？
一队都还没毕业……国服赶进度赶的好捉急啊，活动套着活动，我的肝……不过目前还能肝的过来。
只想安静肝刀，私心给五星。
作为一个国日[伪]双修的婶婶来说点心得吧
1.前两图任意塞满六只刀推过就好，三图后把胁差短刀换下再说
2.开荒队建议太刀+一大太[大太也可以不上]，太刀不过可以拿三花打[三花打改前是太刀]
3.锁刀！不要重伤出击！[虽然感觉这个阶段的婶婶们应该不会恶意的感觉]
4.练队顺序开荒队[既太刀队]→打胁队→短刀队，不要被活动带了节奏
5.拿到园长越早练越好。到后期活动刀就可以更方便升级
6.劝肝不劝赌。新手前期适当赌几下出点非胁非打的刀就塞入开荒队就好
7.不要靠稀有度来判断欧非跟实用性[堪比六花掉率的三花小狐丸]，肝能补脸以及这个游戏等级压制很大[目前不包括还在路上没实装的极短]。你跟我说一级爷爷能怼过满级卡皇？
7.刀刀们都是天使！只要有爱肝都可以掏空[不是]
国服比日服慢这也是很正常的事情了，但是希望国服加把劲赶上日服，虽然大家可能会问为什么不直接去玩日服呢？直接就因为打不开。。。总而言之，刀剑乱舞是个好游戏，画师多，声优搭配均匀，而且系统也很通人性，唯一就是希望在与刀男的互动上多加一点内容。而我最想说的就是…长谷部我喜欢你啊！
是美工很棒的游戏，但是不喜欢刀剑乱舞的人可能会觉得很无聊。我作为一个不氪金的婶，玩游戏的所有动力都来自于对刀男们的爱。在此提醒非刀剑粉，打斗场面相当无趣，每天也就是固定任务打打杀杀，不喜勿喷。来自婶婶的五星好评
……九萱？喵喵喵？
这儿真·萌新一个。被列表安利过来的。
玩法大概挺无聊的完全靠爱来发电。
但四人物立绘好棒啊声优也很棒！！！！
每次出了新的就感觉自己又偷渡回欧洲了←虽然马上就会被赶回非洲
总是小心翼翼的中伤就马上撤了。怕肛不过副本还在上一张图刷到一定等级再去肛下一张图。
沉迷炼刀太浪现在资源已经不足了。深沉。
最好就是可以用微信支付啊，没有支付宝想氪金都氪不了。
顺便那个战绩的界面那个语音“这就是你的战绩啊”之类的，每次看到我都有股想打他的冲动【划】
远征经验好像很少……我还是去刷副本好了。
到现在我都叫不出我拥有的天使们的全名，我也许有一个假脑子。
看来自己要氪得跑去代理官网←怪自己没有支付宝只能去官网用微信支付，深沉。
话说真的被放置语音下了一跳。一直不知道有这么个玩意。我没有去肛别的游戏哦，真的！
长谷部真可爱^q^←我开始后悔让你当队长了，你这么抢经验真的好吗？？？？
光忠我总觉得他打着打着就会蹦出几句英语。等我偷渡到欧洲再开party，撑住，快使用十万伏特！！！（？？？）
最后再说一句，玄不救非。
↑我被传染了，变得更非了↑
【好气哦，回复会吞排班耶！】
因為愛所以玩，雖然國服進度實在有些太緊湊，但是我……我還肝得過來咳咳咳……
難道就我一個是因為真的喜歡刀劍一類的所以來玩嗎？後來也萌上了一些小哥哥(今劍小天使好可愛啊啊啊)
如果想要沉迷這個遊戲的話，可以嘗試去看一下他們的舞台劇，番劇，或者了解一下刀的歷史，說不定戳中你的萌點你就能喜歡上這個遊戲呢^(●ﾟ∀ﾟ○)ﾉ
这游戏纯粹靠爱玩下去啊，我就凭这点私心给五星。最开识接触刀剑是因为太出名了，各种太太的图让我立马就入了爷爷的坑////爷爷美颜盛世！！
后来玩了封测补了花丸让我有肝下去的动力，在我眼里他们就是生活在我家本丸里会说会笑会闹的小天使，后来一出阵只要轻伤本婶婶就心疼的不得了跑去修刀。
说实话可玩性不大，模式固定还有点肝，但是应该不会特别非吧，玩上个几天各种刀都出来了。这游戏同人圈挺大的，p站上一大堆图，比如我就吃了一期三←_←
最后虎彻兄弟快来我家本丸啊qwq婶婶打城管打了这么多次没一次出过货orz
绝对五星啊！！！ฅ(*`ω´*)ฅ看着爷爷在本丸笑，听着爷爷爽朗的笑声！我很开心啊！！！一期一振！！姥爷！小狐丸！清光！安定！我觉得我满足的不得了啊啊！国服掉率爆表(＊＞︶＜＊)太郎好像和我很有缘2333唯一遗憾的是，，没有萤丸啊qwqqqq
到本丸快三十天啦(:3_ヽ)_
作为一只痴汉新婶过来写写心得。
一开始玩的时候，我是很迷的。还好身边有日服老婶的手把手指导。入门速度很快并且迅速地补完了花丸ノ◉Δ◉)ノ★！
啊啊啊每一把刀都是小天使嗷嗷嗷嗷嗷嗷【痴汉脸】
本命不得不说还是爷爷(:3_ヽ)_。然后就是秋田和小老虎╮(‵▽′)╭！太可爱了每天都能舔一百遍！【不你住口！】
说到很多新婶都在纠结锻刀……最开始组第一梯队凑刀——锻一锻就好了。
不然你就会感受到没有资源修刀和搓蛋蛋的痛苦。
(´；ω；`)
还有小可爱一定一定一定要记得练小短裤啊！夜图没有小短裤感觉寸步难行(:3_ヽ)_35左右可以进去踩一两个点，然后就会疯狂掉蛋_(:з」∠)_
还有一个就是，平均等级，保持全队飘花⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎远征发家致富！
好的其实我没有什么经验，我回去舔爷爷了(◍ ´꒳` ◍)！
你是男的一定是个盖啊啊啊啊啊啊
这就是个网页养成游戏的app，所以美观性可玩性不要太过于期待。吸引人的地方大概就是看脸还有刀背后的故事，毕竟刀都是真实存在的，刀的主人也基本都是游戏动画里很常见，早就眼熟了的。
然后能让人坚持下去的估计就是爱跟强迫症。
1这游戏基本不用氪金，除非大佬重重重氪，不然实在没必要。氪金也不必要去买材料什么的，氪几个槽位好了。反正锻刀基本靠脸，赌刀不如肝地图。这两天练级连续掉了园长江雪枪爹欧短们，还有爷爷！！！我可以再写1w字论文！！！
2适合养老用，反正一边看论文一边点点点我表示很开心。
3日服又开国服的，有没有个活动不赶的。虽然限锻对我来说就是没有活动。
4一期你再不来我本丸，我就让你家弟弟们去伺♂候其他刀( ･_･)ﾉ⌒●
超级好玩！就是太肝了
肝能补脸是真的，开服到现在，主队92级，刀账只差虎哥号叔明老板爷爷17，其他是锻刀加疯人院，佛爷一次出，萤总全靠捞，演练场魔王成就已达成√除了月卡基本无氪，每天对着清光傻笑的我，也快离进疯人院不远了(´▽`ʃƪ)
膜拜下。。肝还好么。。。
不太好了，眼看着物吉也出了，然而四把大太还有两把才60级药丸
什么休闲戳戳乐都是骗人的……如果你想当一个认真的婶 这游戏很肝✘什么捞穿地图 下50层100层啊都是家常便饭✘
游戏性就不用说了大家都清楚嘛【摊手】靠庞大的背景设定和可爱的刀剑们足够支撑各位婶婶们了 每把刀都是完整的生命 只要好好和他们相处 刀剑们都是天使 主公大将叫的我要被苏炸了XD
最后 肝是正道 氪也不是不能改命 来自一个有数珠丸没三日月的亚洲婶婶
这里是只有爷爷没有数珠丸的亚洲婶婶qwq
这里是爷爷和珠子都没有的……南极洲婶婶QAQ
这游戏不是正版的吧=皿=
yz开限锻送资源真的超暖心。平时不怎么氪金，就每月30这样，自己号也挺欧的，爷爷17萤总号叔都锻出来了。还是那句话，这个游戏爱才是动力，肝上万战只为一把刀。
为了小清光入坑的wwww一队队长从来没换过导致清光光都62了其他小伙伴才54OTL
被宝宝种田结束那句话苏成天边的烟花_(:з)∠)_
先比个心~当时等游戏出等的超期待w(这不是你疯狂锻刀的理由！)
给捞刀机制点个赞_(:з)∠)_肝能补脸这个我信
不过有时候看到有人很讨厌到处都在掉的咔咔咔啊或者大咖喱啊或者锻出130这样的事情，心态平稳些啦别吓到近侍宝宝们_(:з)∠)_我们可以猜猜看捞到谁了或者锻到谁了(蛮有意思的，最近我猜很准，对，都是兼桑，我不就是说了句好嫌弃兼桑逃内番还叫堀川干活嘛/郁闷，这不是你堆满我刀位的理由！今天内番再不对劲我就把你丢进田里一个月= =+)
还有我再也不在出门的时候挂着挖地了OTL对不起安定宝宝和堀川宝宝！被枪爹戳掉四血我没注意到对不起！
话说掉血就手入的就我一个么_(:з)∠)_推图眼看刀装要掉直接回家_(:з)∠)_受伤最多的事三条家大佬小今剑OTL短刀真的很爱掉刀装，不敢随便往一队扔了，就算一队一群高等级也护不住OTL
还是想说:清光宝宝我求你了，帮我捞个一期捞个江雪吧！你忍心看小短裤们和不高兴他们没有哥哥麽TUT虽然现在他们都能一刀怼爆他们哥哥了→_→看在婶婶刚入坑的时候一直想着帮你找安定你就帮我捞一把吧！
all950出爷爷了，然后出阵出了岩融😄
我想要的是小姐姐呀
作为一个来者不拒的婶婶，不管锻出什么刀都很开心，不得不说每分钟恢复资源真的炒鸡良心.赌刀切记要适度😂有一次赌大了当时资源都不够给狐球手入了.
另外，千万不要把刀剑乱舞跟yys比！不是一种游戏不要比！不要比！不要比！
最后，爷爷美如画.
太棒了，是在b站看到推广的，觉得很棒，所以来玩的，结果真的好棒(✧◡✧)
对于一般玩家感觉没什么玩的，但是我却一直在玩这就比较神奇了……之前网页不想翻墙没入坑，出手游跑去玩了，然而加载奇慢，挂vpn也无解，最后也不玩了。现在出国服又开始玩，这游戏真肝，下五十层对于我这个万年休闲玩家太刺激了，用了两天挖，简直把我身体挖空，之后几天没上游戏......最近出活动又开始玩了，对于我来说这个游戏就宛如消消乐，没事就玩玩，玩的开心就好🌝🌝
基本上是单机游戏，玩法单调，但是肝能救非，5-4捞出了爷爷差点在课上叫出来，咳咳。
如果喜欢上了刀们就可以长久的玩下去，他们有那么————————————可爱。
也不用多肝，每天上线做做日常，刷图，也是很修仙的（x
氪的话也全凭自己，轻氪即可。
想要萤丸啊呜呜呜
萤丸已经 5把。出了最开始锻刀出一把。其他都是5图肝出来的😂
除了有点卡，其他都还好
画风好，语音也很好，不过如果能是普通话那么更好(^V^)
作为日服老婶,看到国服还是很开心的
两年前拜托朋友抢到了第二批服务器的号,还是想在体验一把刚刚拿到清光的心情 看到国服一测就决定重拾了
我怀念日服里我昔日的本丸,但我终究是不打算回去了
我还是想回到本丸,那里有我喜欢的气氛,感觉好像真的处在那个庭院里,大家一起喝茶
这个时候我可以忘掉,这个代理公司是多么臭名昭著,这还真是抱歉了,但我也打算就事论事
怎么说，还算不错的游戏吧，就是感觉loading时间太长，而且每次出征的时候都要点下一步才会开始下一次战斗，感觉好麻烦，不过，画风声优和整体构思还算ok
ps 有了好几把江雪，爷爷什么时候才会来啊啊啊啊
吼神奇。。。
少女萌娘玩多了換成刀爺也是很爽的
还差明老板和号叔！是个有时候会偷渡到欧洲去的亚洲审◡(´∀｀)♡顺便珠子真是可爱
我在想 这个应该和舰娘好像差不多 我可以试试
游戏很不错很不错  但我只给三星是因为我特么建了100发都没出货！！！
许愿三日月！！！
怎么说呢，刀男这个题材还是好的，但是恕我直言，你这个游戏是不是和舰娘太像了？不管怎么说，你的副本地图也应该换换吧？而且我去网上查了，这个游戏确实已经被舰c公司指责过度相似了所以我说的应该没毛病
这两星就给这个IP了，游戏性方面的评分，我会去舰娘那边评……
怎么说呢，其实我想直接打1星的，但是我没玩过这游戏，只是单纯的了解到这游戏宣传日本军国主义，还有恐吓敖厂长，所以不好打1星
要不是这IP和立绘，我一星也不想打，说得好听点是与舰c过度相似，其实换成白话就是换皮
至于他威胁不威胁人，我不会在这个游戏里提，靖国神社那个我也不太清楚，而且打1星也没事，现在他威胁人的事已经被曝光了，除非他是真傻，否则应该是不敢再威胁人的
(ಡωಡ)hiahiahia 可以
对对对我也不想玩就是因为游族黑历史！！
评分纯粹为了这个游戏噢不是对代理商的！对游族这公司实在不感冒。当初dmm那边开日服就很想玩啦就是不会翻墙_(:3」∠)_现在终于有国服了！
希望游族能好好运营国服吧…我还想一直玩下去呢
靠爱发电的游戏，觉得无聊的人走好了..我挺喜欢的，不过床位目前看肯定是不够的，绝壁是逼人氪金点
老粉了，终于有国服了
有好心人帮忙注册谷歌账号吗？
发到qq。  2112527123
画面粗糙，战斗场面犹如文字游戏般无聊，个人表示很不喜欢
像在玩刀男版的舰R，刚开始结束引导之后有点摸不着头脑，UI层级谜样深，被安利刀剑的时候试着去看过动画，总是卡在第一集繁多的陌生名字上，美术还原度很高，没有可挑剔的，但没有用live2D制作，人物没有动作表情，看起来呆呆的，人物表现纯靠声优凸显，收集-锻刀-编队-出阵的核心玩法，附带“内番”玩法提升角色不同属性的加成，角色属性也是谜样繁多，每个角色除了可以装备不同数量不同类型的刀装，还可以装备马匹、护符，再加上修复、合成，多了“景趣”的庭院养成（暂时还不明白意义有多大），养成线很丰富，但核心玩法目前没有特别创新的系统，每次刷图战斗也还没法跳过？
-------------
总体感觉，吸量还不错的IP＋中规中矩的玩法，不出差错也没太大创新
_(:з」∠)_从日服到国服，yz还是很良心的，期待(*°∀°)=3更好的发展
游戏设计精美，音乐和角色配音直戳声控我的心，游戏内容丰富，无论是否氪金都可以玩得开心
为了声优和男人下载了，但是太耗时间啦，虽说氪点很少很少吧。
刀男们，婶婶心悦你啊^O^
因为活动刚开始就有了鹤丸和小狐丸，所以一开始没啥压力。一开始特别怕断刀那个小心翼翼啊，后来才知道重伤后再打才会（当然一般中伤就闪人了）。后来又很快出了萤丸宝！现在他独领风骚，在其他刀男还20到50多级的时候他已经80多了哈哈哈…现在坐等爷爷一期太郎还有各种限时的锻刀。。。因为现在有的40把合成全满，就差7把珍惜刀~。~
最感慨的是练江雪的时候，明明不喜欢战争我还逼他练级，那个内心纠结的啊。。。
平时也没怎么练级，演练场太可怕了，不过最近大家都很有爱地换了小短裤~练级的时候都是每天做运动的时候哈哈，因为一组运动刚好和一场的时间差不多~现在囤了资源也都是赌刀。
玩法确实有点无聊，要靠肝~不过这个游戏靠爱驱动2333
哪个活动可以拿到小狐丸啊？求
鹤丸和小狐丸是国服刚开的时候的预约奖励，不好意思没有说清楚。
为什么进不去啊
请问怎么开始游戏呢
一开始就送了鹤球和小狐丸，炒鸡开心捏(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
建议先不要乱浪费资源，我一般都是等到活动时，血拼。
超喜欢鹤球的声音(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
里面的每一把刀都很好，尽量不要碎刀啊！
差不多玩了20多天，这个游戏是我坚持了算蛮久的了，其他的试一下就不玩了。
总而言之，真的超级超级好玩！希望新婶婶好好对待每一把刀。阿里嘎多【鞠躬】
国服继续加油！
从开服玩到现在的69级咸鱼婶前来报道:D
这是一个靠爱来发电的游戏
如果get不到萌点真的很难喜欢
但是！！！！！我超级爱啊啊啊啊啊！！！
刀男们都是小天使！都是！不接受反驳！不！接！受！
另外我是爱上游戏之后看的动漫
之前看不太懂后来才发现本丸真的满满都是爱啊&gt;3&lt;
对刀剑没什么特殊的感情ˊㅿˋ但是小哥哥们很帅气倒是真的*´﹃｀*，制作也不错，但是对于对刀剑不感兴趣的人来说感觉有点无聊( ｰ̀εｰ́ )
肝的肾疼，然后肝到了50层就感觉人生圆满了
表白爷爷^(●ﾟ∀ﾟ○)ﾉ
首先，这是一个无聊的养成游戏，不喜欢的也不要浪费你的流量下载了，然后给个差评。为啥放着评论不看非要自己找不痛快呢是不是？
然后，疯人院绝对没有萤总和莺丸！！！！骗人的！！！都是骗人的！！！！！
再次，辣鸡代理公司吃相真是够难看的，虽然我是B服的但是主代理还是YZ。希望大家还是休闲玩的好，不要过度氪金。
最后，代理是代理，游戏是游戏，某评论员的粉麻烦理智点。
邀请码25j61yupsc，最后一个名额啦，祝各位填坑的欧婶都有爷爷数珠丸( ﹡ˆoˆ﹡ )
讲真看到这游戏是游族的，就能想到厂长的事件，从那里就可以看出游族的素质有多低，游戏玩法也不多，真的没有比1星多的了
看了评论瞬间不想玩……
好玩！！QAQ沉迷于刀男们的脸和声音无法自拔
希望国服能和日服一样火就好了(๑•̀ω•́๑)
怎么说呢，我最心水的当然是人设了，声优也很棒，但是游戏性有点差，还特肝，说实话本来对这个游戏感觉还挺好的，但是之前不是有出现过靖国神社的问题吗，印象变差了。
现在的话，已卸，这游戏不适合我。
我只能说，我这种爷爷命能怎么办？我也很绝望啊
我不讨厌这个游戏，从时间说现在每天我玩这个比时间阴阳师久多了。
阴阳师需要看队友有没有乱点标记，有没有放垃圾狗粮，有没有…这个游戏可以彻底摆脱我最讨厌的社交！
除了演练场以外这就是个单机PPT！演练场也毫无意义啊也不能查看挨揍记录。
一个萌新演练场永远是LV60大太刀组算几个意思…不过了！【开了图六之后轻松了好多。我爱图六。】
当然缺点也在这里，用流量玩单机PPT…动画演出不能跳过…你如果不看着又容易重伤出阵碎刀【天地良心我没有碎过，重伤才治疗是我的错，但是碎刀我不敢】
官方的活动过度频繁了，上次50层的博多累得半死这次又100层的后藤？【50层给刀，100层的景趣没兴趣了…估计又是条幅…】
你们藤四郎家需要计生委了…【换成别的也得肝】
不过这个游戏是能看到希望的，不像隔壁，就算氪金也看不到光明。
一百层是上次的条幅加个感叹号…
估计一个尿性……氪金买床位吧…
别这样w这么一透大家都不想挖了怎么办…
好像这个条幅之后极化有用？不太记得了…
氪了30r的拓展了锻刀室之类的正好花光，然后就没了。轻氪金和不氪金其实差不多啊…土豪们的重氪重肝才能看出来区别。而且这游戏重点还是肝，等级压制简直可怕。
真的很喜欢大家呀，可不可以把爷爷给我，哭求
一直很喜欢，特别是爷爷和莹丸，炒鸡喜欢！(๑•̀ω•́๑)       游戏画面也很好，声优也很给力！(❀ฺ´∀`❀ฺ)ﾉ          虽然是个非洲人，但我还是有一颗欧洲人的心！！！！       于是终于肝到了三把大太刀  (•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)  实在是太兴奋了！！！每次听着真剑必杀声音    感觉整个人都兴奋起来了呢             (⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨
爆率还是很感人的
那啥，我是个男孩子，能玩这个吗?
能(•́ω•̀ ٥)
滑稽＠_＠
玩的时间不长，给我的感觉就像是男版舰娘，可玩性不强，就是肝。。画质以及声优很棒，到创新性太差，给人的感觉像是几年前的游戏，不是我说游族，是“借鉴”成性了吗？
感谢提示，既然是一家人，那就没办法了，不过还是给个三星吧，确实玩不下去
游族是代理，这是DMM做的，DMM也就是舰C的亲妈，所以是一家人……
原来如此，怪不得给我感觉做的一模一样。
我只给三星游族会不会买我手脚瑟瑟发抖。。
不过总的来说对腐女游戏还是有莫大的吸引力的，游戏秉承了舰队collection的模式（毕竟是一家公司研发的）。
听说这里面有李云龙的大刀?来试试
等好久了啊啊啊抱走一期和爷爷
我416今天就要打死你们这些欧洲婶。我汤姆逊今天就不在去肝图
土生土长的和风…确实…🌚用我朋友的话说，像贴画…😂玩了一个星期多？玩不下去了，确实可玩性不高，其实收集各种刀也挺有满足感的，可是太肝了，后期都没有打开的欲望了。两星给可爱的刀男。就这样吧。
这个无模型战斗模式……，不是自己喜欢的
舔屏游戏，用爱发电，比心❤
氪金没必要，小氪了一下发现概率好低，还是默默的肝吧😂非洲人就不要妄想一发入魂了😭收不到要的刀淘宝有画集可舔💦
虎彻三兄弟真是骚气蓬勃，特别是爆衣😍捆绑play什么的，艾玛❤
肝肝肝!
相比较营养师来说还是喜欢肝这个啊……
毕竟感觉自己莫名欧气（脸呢
希望自己能越变越欧!
昨天出的爷爷，赞一个
欧皇你好～蹭欧
玩法无聊  游戏界面给我的感觉简直就是十年前的游戏，两星给画风一星给声优  游族扣一星
游戏没玩过，一星给游戏公司，别没啥事搞没用的，弄那些虚假宣传的东西还真不如引进几个好游戏能留下好口碑
这个游戏靠爱发电。
评价方面，日服审神出于情怀多给一颗星；两颗扣在几乎没有的可玩性、和在趣味添加方面的懒得要死。真的很无聊……无论是乙女向还是腐向，大家也都是对着立绘各种意淫、或者干脆撸起袖子下海搞同人，写来画去白日宣淫罢了……
锻什么刀，肝啊就是肝。日服入坑稍晚错过了博多的地下城，后来的各种活动挖穿大阪城也并没有出货……现在机不可失便来国服弥补一下。重新开始玩感觉挺有意思的，虽然由于有以前的经验所以比较浪、不像新婶婶一样轻伤就回家……哎，有点对不起为我加班加点不辞辛劳、还得天天滚一身伤的刀男人们。他们最可爱了，每一个人都有闪闪发光的地方——
关于国服，比较意外的两点。
一是锻刀出率意外的高？虽然在日服是欧洲婶婶，但是看着大家往日各种稀有刀剑能够轻松锻出，还是吃了一惊……自己的话，日服其他四花五花刀都重复的情况下踏遍5-4死活出不了鹤丸最后终于赌来一把，国服玩了两天就坐拥三把鹤子感到十分感慨；二就是搓刀装真的好非、一搓一个绿蛋，十连二金一银……以前根本没这个情况不知道是不是我一个人？大概是欧气守恒定律、毕竟当初在日服各种方面都真的是太欧了。（笑）
顺便表白一下我莺，正大光明卖安利！
不要只看着爷爷鹤子和清光呀，他也是好看、超好看的人。尽管不是乙女向婶婶、但是还是觉得非常温柔，说话非常得体、淡然平静的样子让人一下子就放宽心态了。大包平已在日服实装，经过漫漫的两年终于等到了那家伙、莺也应该很高兴。
他是自己第一把欧刀，第一把锻造的四花，二振目还是第一把捞来的四花——超喜欢你，希望能早日在国服重新相遇。
很久没玩真的怀念，当初半A了日服是因为PC端出BUG中伤碎了刀，而且还是新手教程的初锻短刀。虽然也没有某些人那样夸张，知道是游戏罢了又不是天塌地陷……不过还是非常痛心、实在是打击太大了，就离开了许久。现在重新开始，反而对于被我弃之许久的刀人儿们感觉有些歉疚。特别是长谷部，审神让你等了太久啦。
嗳、还是不要感伤的好。尽量做到和日服一样无氪吧，稳固血统（……）
拉拉杂杂写了这么多，感觉还是足够了。
顺便，在这里吐一下积怨已久的苦水：
为什么没有除了肝意外有内容一点活动什么的简直无聊死了能不能学习一下其他游戏补充一下可怜的剧情性啊比如F○O搞一搞情人节活动都行啊连各种周边都是几套立绘换来换去换来换去，总而言之这个官方简直没有人性！！！！！！！！！没有人性！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最后重复一遍，这个游戏靠爱发电，官方很鬼畜，可玩性很低。但是只要有爱，什么事情做不下来呢。
就这样了，新审神者们、请多多努力。
说句实话吧，这游戏简直就是靠我对小天使们的爱才一直停不下来QAQ
我搓刀装金的好多，一度让我以为这个刀装都这样
看到婶婶的（）刀！忍不住说一句，我那天喂刀的时候不小心把小叔叔给喂了（因为完全忘了还有个小叔叔没锁quq）当时心痛到 无法fu吸，_(:D)∠)_决定用太刀的公式去赌小叔叔😂结果一发出了次郎 当时心情无法言喻，又开心又难过的 对国服赌刀出货真的 精了神了
我朋友刚开服时出了十连全金装😂
我家青江搓刀装基本不出绿(*/ω＼*)但是同田贯正国就不行_(:з」∠)_所以搓不出刀装可以考虑换一下近侍
已经有了船齐霸业.枪齐霸业.刀齐霸业，哪天出个吃土霸业还能凑桌麻将
wwwww
嗯，游戏做的很棒，刀拟人这个想法很赞。之前就对刀剑很向往，可惜不想翻墙(°ー°〃)总翻不好。
现在终于有国服啦，虽然锻刀的运气一点也不好(用尽玄学公式出了两把大太剩下的都是打刀打刀打刀，然而我同桌表示她太刀都快集齐了Σ(っ °Д °;)っ)很期待，以后要肝就肝吧，嗯。
刀很漂亮，短刀超可爱(ㅅ´ ˘ `)♡小正太大白腿(划掉)
表示只是个吃瓜群众所以对人物本身无感，在其他平台稍微玩了一下，感觉很单调，但又很复杂繁琐，当然也有可能是因为我是开服当天玩的并且并没有玩多少时间以至于功能没有开发全，也许是个好游戏，但是建议如果没有对刀男本身有一定了解且心怀爱意的话还是别玩了，当我以漫不经心的态度来玩时，我发现我连主力的名字都不记得。。。
第一点，游戏难度跨度偏大。当然因为关卡并不是很多这一点还可以理解。第二点，单一的战斗方式，相比于其他卡牌游戏来说有些太过简洁了另外要吐槽的是这个游戏的卡种阵型对战斗影响没有那么明显。卡牌游戏有阵型这个确实让人眼前一亮，但好像并没有体现这一特点。第三点，单一的刷刷刷会让人比较厌烦，刀库和刀装库上限又偏少，对于无氪玩家很不友好。总之这是一个充满爱的游戏，当然闲着无聊也可以刷一刷，但并不是十分推荐。
望出数珠丸和爷爷
这个靠爱发电的游戏请不要三天两头地限锻
恩一款很棒的游戏
我超级喜欢
啊啊啊表白画师啊啊啊啊这个画风太太太美丽了！！这个声音太太太苏啊啊啊！！表白鹤丸！！这个游戏太赞！！！终于找到资源的我泣不成声啊啊啊啊！！啊啊啊祝我早日捕捉鹤丸！！比yys还棒啊啊啊啊啊！！太喜欢太喜欢了！！【激动的语无伦次】💝💝💝💝💝💝
运气如此之好w不仅鹤丸到家w小狐丸也到家惹ww开心ww
鹤丸我的，拔剑吧
才不让给你呢～～来战啊～～
国服到3.15号都在送姥爷和小狐丸啊
鹤丸两个，小狐一个，我就要三日月啊啊！！！
这个游戏吧，给我的感受和阴阳师差不多，好听好看不好玩……其实是因为看了动画才玩的，大设定还是吸引人的，但是玩法比较单调，没什么可玩性。可能是因为缺乏背景知识也感受不到剧情的出彩处，之前坚持玩下去完全是因为小哥哥们的颜，然而仅靠颜值又撑不下去，玩了几天就放弃了……三星一星给立绘，一星声优和音乐，剩下一星给同人……
比阴阳师省钱！
哈哈没什么感觉，反正我都玩了几天就卸了，没来得及氪
所有刀男人们都是天使！！好好珍惜每一把刀！！千万千万不要碎刀好吗！不做粪婶！
虽然是个入坑不久的国服新婶，没什么攻略，还是不要脸地说点想法给新新婶吧。
你可以吐槽游戏IU界面什么的，这游戏本身比较老，可是赢就赢在了人设上（划重点）。为什么那么多真爱粉，因为刀男人们啊。然后表白声优们啊！游戏语音真的良心。
这个游戏没有什么欧与非的说法，希望从yys来的各位抛弃这种观念，这毕竟不是抽卡游戏，我个人很讨厌欧非这样的说法。然后资源是可以随时间恢复的，个人感觉氪金没什么特别必要，游戏还是比较照顾白嫖的。每个刀种有它的长处和短处，以及游戏是存在等级压制的，不要担心可以大胆地去练本命。别嫌弃短刀，短刀们那么可爱怎么忍心呢，之后夜战出了，短刀就是你爸爸。以及中伤就一定要回家修复，别抱有侥幸啊，看到刀男人受伤不心疼嘛。
合理赌刀，不要沉迷。尤其在初期资源不多的情况下。能锻的刀都是可以在图里捞到的，身边的朋友刚入游就全都一昧追求爷爷萤丸四花太刀，然后说什么欧不欧的，各种晒刀...啧啧（滑稽）
刀男人们都是很有故事的（基本都是刀子...），感兴趣的一定要去查查历史之类的。你会发现新世界。
要找攻略什么的去贴吧精品区就好了，一应俱全！
我说错了什么不要喷我，我也刚入坑不久，但是我对刀男人们的爱是真的！顺便表白全员！表白冲田组！表白退退！
哈哈，界面确实有吐槽的地方！其他的只能表白
叫剑郎
这游戏Gay里Gay气的，差点把我掰弯了
看评论惊醒 种种术语怕不是某个格里芬指挥官（滑稽）
好不容易把队里三个大太练起来了等夜战出了 我一定会很惨的
就凭我十发出珠子也得给五星！
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是22w61oqlgs，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
游戏性几乎为零，完全粉丝向的游戏，但不是厨的我也玩了将近一个月，崩3体力刷完了就玩会刀男。占内存不是很大，也不是很吃手机配置，用来打发时间再好不过了，因为UI和游戏性的关系，站在一个纯路人的角度上只能给三星
抽不到爷爷我要死了(ಡωಡ)
www好玩⊙▽⊙可惜我是非洲人quq
啊啊啊啊苏死了(沉迷男色
虽说游戏性不高不过有了心仪的刀男人还要游戏性有什么用？？？配乐声优剧情满分，人设也同样萌得不行，有了爱这个游戏怎么敢都不觉得累啊
请注意，代理商为游族！
不过玩这游戏都是女孩子吧，应该不知道游族的事情。
额，同学带我入的坑，还说我有什么爸爸和爷爷？反正就是说我挺欧的，大太刀我都有什么的
贼棒！(｡･ω･｡)ﾉ♡
锻刀的话，我觉得不仅要靠公式，更要靠运气
_(:3」∠❀)_我记得原来玩日服。数珠丸刚出那会。。我赌出来被dalao怼到半死
我最怕一三零
有信仰的人才会玩
就喜欢这种轻松愉快的游戏一点也不肝🌚（并不）每一把刀都是独一无二的都很有意义  而且这是一个肝能补脸的游戏  非洲婶婶的最爱
走失老人终于回本丸了哈哈哈哈ww
最近活动有点太频繁了吧？感觉有点跟不上速度(／‵口′)／~╧╧
支持你哈哈
非常护肝的游戏
我想给差评的都是因为太想要爷爷了吧
其实是非洲人对欧洲人的仇视→_→
噫，肝能克非
对刀剑乱舞久仰大名，原来只有日语的时候只能看看，出了国服就马不停蹄的下载了(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
进游戏可以选的刀都超帅气啊，对山姥切一见钟情❤一开始不知道怎么玩，每天就只是锻刀，还用掉了四个御札去锻刀装（出了好多特上还以为是自己运气好的不行……）……感觉错过了一个亿T_T
每把刀都很有特色，立绘声优都好棒，每天都上线去看看他们，山姥切真的太好看啦(大家好像都称呼他被被？)
不过缺点也是很明显啊，有不少设定超不人性化啊，比如想看一张图有没有发现全部探索点居然还得打一局才行，出阵的时候调整队伍不方便，演练有时候全是高级玩家之类的T_T（只能扣掉一星了）
现在有了三把四花刀，大太刀也有了好多把(山姥切太可爱了❤)，游戏性不很强但意外的很沉迷2333
PS 谁能告诉我，怎么让山姥切不那么容易受伤啊，明明已经比队伍平均高了7，8级，什么好的都给他了，大哭
你怕不是进了高于队伍等级很多的地图吧……而且队伍等级差不要太大，不然遇到城管会崩溃
地图就是等级差不多的，就是比起其他的容易受伤T_T……等级差这个我才知道呢，正在平衡中，谢谢❤（虽然从没遇到过传说中的城管(๑˙ー˙๑)）
你现在在5图？5图实力会提升一大截，打刀不好混。进十次王点就出城管，小心哦😊
好像是的( ｰ̀εｰ́ )谢谢啦🌹
国服看来真的要三个月赶超日服了，捂住才毕业的一队哭。
所以这就是那个线下樱花活动让你去参拜靖国神社，世界观监修是写了小说《敌人是，人民解放军！》的芝村裕吏先生，代理公司是制作各种精美视频弹窗广告而游戏本身又很垃圾，热爱侵权和公关的疑似黑社会的游族的那个刀剑乱舞？？？？我本人超喜欢三日月宗近，但我现在有点儿孩怕。
参拜靖国神社的一律当狗，有点良知的国人即便是如何爱刀剑也是应该有所割舍的。人都是有气节的，绝不应该去追捧那类敬仰杀你祖先的恶鬼之流的作品
嗯……锅让人背√，刀剑没有错，都是小天使
靖国神社改地方了好吗…
所以呢？那为什么不一开始就不在靖国神社，非得搞个大新闻才换地方，安的什么心？它这个举动让人很气愤好嘛。
这次活动是当地政府组织的例行赏花活动，阿官只是配合立个牌子吸引人气，没有太多决定权的，后来中国和其他国家的婶反应了就改了，其中游族也出了不少力，稍微了解一下再说话吧
这游戏改变了我的性取向，别顶，要脸
其实从日服开服，就一直在玩了，也算是个老婶了。
如果按照情怀来给分，五星妥妥的，立绘声优都很棒，个个都是我的小天使ww
但之所以给四星，是因为玩法，说实话真的超！级！无！聊！玩了两年了，打法千篇一律，察敌只能干等，过程不能跳过不能操作，如果不是因为对大家的爱，我连一分钟都玩不下去。相当于tap其他的游戏来说，可玩性特别低，直白来说就是靠情怀和颜值声优赚钱，没办法谁叫dmm是大佬呢【。】
日服已开服两年多了，已是一个游戏的平均寿命，游族只是趁机在国内捞一把而已。但无论如何，国服开服还是感到很开心的，毕竟当年辛苦翻墙玩日服的日子还历历在目，记得因为不太懂行还使我电脑中毒两次，小天使婶婶爱你们qwq
然后想对于想入坑的萌新说，一定要慎重考虑，如果你只是想玩一款很有趣想打发时间的游戏，这个绝对不是最佳选择，这是个需要爱来支持的游戏，而且超看血统，非洲人慎玩【默默抹了一把眼泪】
顺带一说日服的爷爷你什么时候来国服做做客吧我好想你qwq
还是比较喜欢的，毕竟看着刀男们心情就会贼好（比哈特w
我从B站下的在这里评价可以吧...?
1.如果不是对刀男人们爱的深沉的话这个游戏真的会•很•无•聊。没办法加速战斗，只能看他们一刀一刀互砍，大太可以一刀砍仨可是机动太差配了马也可能只是老实砍太刀打刀们一个隔一个地砍剩的[无奈。
2.然后万能的5665总是一时半的时候会想砍人!!!像我这样脸黑的ALL50也前几天才出的欧短[手黄再]950出陆奥守吉行我当时[黑人问号脸]赌刀需谨慎，然而知道了我也还是控制不住地去赌......各种科普和公式网上都能查到。
3.肝可补脸也要看脸[微笑]，例子太多了!!
4.爱抖露啊啊啊啊啊我的爱抖露!!!!!有爱抖露之前玩是为了出爱抖露，有了之后是想让爱抖露天下无敌[......]
5.以上......[爱抖露好看啊好看啊啊啊
这里新婶w，求问欧短是那一把小天使啊qwq
平野和厚，而且数值也很好，没有什么特殊偏好的话，基本6图必练，当然，有爱小退也能日天，比如我
呃⋯⋯纯慕名而来体验了几个小时，然后就出了三日月宗近⋯⋯
新手指引有点少，光UI设计就让我研究了半天，整体来说感觉不是很友好。前期也没啥明确的目标感或冲突点。完全就是自己在瞎玩。
当然⋯⋯玩这个游戏最刺激的还是煅刀，我能在炉边煅上一整天的刀😂
感谢支持呢!😊
刀男就是点点点，肝肝肝，舔舔舔，虽然要捞到刀可能会头顶光亮，但某种意义上更适合一心二用去玩，也适合学生党做作业间隙点点，虽然写作业分心很不好(๑•́₃ •̀๑)。
自开服二日出一期，两周出江雪后，整个人都黑黑的了，玩到现在一队平均70，5-4出了减肥（尽量不去王点的情况下，为了愉快练级），邮箱里却是充满了卡卡卡和兼桑。。
只能说一切随缘吧。奇怪的是出过一次的刀刀真的好容易出二号机，仅有的3把4花太都出过了，也是奇怪，但真的真的很想来点新的刀满足收集欲和方便带小短裤们练级。
本命刀并不是那些稀有刀，而是初始刀被被，感觉就是又令人心疼又坚定想表现自己的感觉，他真的超可爱的！
* 值得吐槽的是国服代理，一个个限锻活动摆明了就是想捞一笔啊，本亚非人民就是又想试试那虚无缥缈的概率又怕没资源锻刀装和修刀，看着一个个130和3h真的是害怕极了●^●最后还是打算日后去图里捞了
接下来是些小提示
1.绝对别闲的没事把绿蛋蛋（刀装）解了，很浪费资源，先凑合着用，坏了再锻新的，为了全部金银蛋这么做很不值。这条背后是个悲伤的故事
2.中伤尽量就回家，重伤一定要回家！无论稀有刀还是随处可见刀还是重复的刀，每把刀都是独一无二的！请珍惜自家的刀男们！
3.特化后再合成，特化会清除之前加的数值的
刀男也许不好玩，但对于我这类喜欢肝又怕麻烦的人来说很适合。目前还是0氪党，但国服这出活动的速度可能以后会考虑氪金。但目前不氪金靠肝也还是能玩得风生水起的，所以就看自己想不想牺牲头发了。
＊游戏我给满分，但yz这各种限锻各种逼想赌刀的人氪金的代理肯定是要扣1分了＊
总之，肝能出爱刀，在5-4疯人院大家一起来玩耍吧(๑•̀ㅂ•́)و✧
最后悄悄贴个邀请码【23u61o4so4】 ，这里本丸也40接近50了，欢迎大家来填写ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
该说的我看大家都说完了，我就说点你们没提到的好了∠( ᐛ ´_`」 ∠)_
作为日服婶，还是很羡慕国服的一键刀解，日服只能一把把解不能多选。而且国服出战的速度真的超快啊，国服侦查的速度比日服快多了，相比之下日服真的算是个ppt游戏。OTL
试玩了几天的国服，对于国服活动的密集程度有点惊呆了，太肝了于是还是专心日服。我觉得，对于刀剑乱舞，yz国服是用心去做了app的（试玩的是手机app，网页端太卡三天都进不去不知道是不是校园网的锅），体验感比刀剑乱舞pocket要好，至于代理商做人方面不做作评价。
ps:去查一下刀刀们的本体照片看他们长啥样，搜一下他们的历史，你会更爱他们的´∀`
不知道一个游戏因为人气高所以评分虚高是不是这个时代的粉丝风气，说老实话，一个游戏当然要根据可玩度，创意度等方面来公平评价，如果真要从基本的几个维度评分，我认为玩法上只能拿一星，声优角色设计配乐等四星。TapTap上都是手游，论可玩度，刀剑只能算平均偏下，副本几乎一模一样，单调且毫无新意，锻刀角色可供兴奋一阵，但铺天盖地的重复任务只能让我觉得还不如卸载了下几部新番看看，要说为爱就肝各自随意，但每个人的评分还是下手前多斟酌，综合评分要为大众负责的。
可玩性真心不高
('∀')乙女向，腐女向，太太向，←_←基佬向，这破游和战舰少女r fatego一样，都是厨向游戏。。分数虚高我一点都不惊讶
我和我室友也是厨啊，关注刀剑也一年半载的，激动的要死，她那么那么坚定自己喜欢的东西的人玩了几天都累到卸载，这就真不是厨不厨的问题了😂
关键是我竟然看到有小朋友说什么婶婶们都喜欢这个游戏，打低分说不好的人就不要刷存在感了，EXM？？？现在的小朋友简直了…你信仰的大姐姐大婶婶都没说什么，你算老几…
如果没错的话，“婶婶”的意思是游戏里“审神者”的谐音……
画面很棒！就是可玩性不高，讲实话，如果不是因为小天使们，我根本不咋想玩qwq非洲人表示概率再高也跟我没个二胡卵子的关系【啊啊啊啊我要爷爷我要爷爷啊！！岩融也很棒啊！！！】好气好气，不过还是给五分qwq不得不说一句，五虎退真的敲可爱！！！o(*////▽////*)q
我也想要爷爷，现在我想要的就只差爷爷了
超想要爷爷！！！然而怎么锻刀都不出来。。。绝望.jpg
650650650650富我锻出了四只爷爷
羡慕qwq
对男的不感兴趣。
最爱清光小天使唔......锻不到爷爷心好累qaq
玩了一个小时不到就卸了，不是游戏不好玩，只是。。。我是男的啊！看一群美男子卖萌😱玩的我尴尬癌都犯了。。。
不用太肝的游戏。感觉算是小品级的游戏，不算是大作。
人物绘图也还不错。
同类型的有不少，少女前线，舰娘等。
这个可以叫刀男吧，说是比较吸引女孩子，个人感觉还好。
可以不用花钱。
新手的话记住550.650.650.550，每天锻两次出太刀或者大太刀就很好推图了。
刀装算是消耗品，轻骑兵跟步兵比较范用一些。
然后就是刷图练级，特化没什么变化这个感觉差强人意一些。
没事载一个慢慢玩挺好的。喜欢就快下载吧，很多小哥哥。哈哈。。
不用太肝？我可能玩了假刀
心态重要。闲来无事练级呀。整天铺在上面，不太好。
超超超喜欢清光的！
看了好久，昨天终于决定下载试试。嗯，还不错……虽然是ppt但是挺适合的。按照说明，走了一圈下来也马马虎虎了解操作了。对我来说算是放置游戏吧，总在修复……顺便问一句，远征经验好少啊……远征了那么多次没见升级……
超级超级好玩！爷爷入坑爷爷大本命，爷爷盛世美颜！！每把刀都是小天使，婶婶爱你们！！！细心看，游戏+人设绝对十分细心！
以上是一个国服热衷赌刀捞刀婶的圈粉发言，以下是一些给萌新的心得（表脸，明明自己也是萌新的说）鉴于只玩过国服，所以以国服现状为基础:刀男没有好坏，只要耐心培养各有特色，都是小天使！！！
关于初始刀，看情怀都是打刀影响不大，跟着爱选吧～进游有教程，队长位1.5倍经验，誉双倍经验，二者可叠加，善用可快速练级。每把刀有隐形疲劳点设置，肝婶可走换人、刷花无限流。
前三张图推图无难度，打太队级够可以横扫过去，小短裤前期费刀装，基本靠爱后期慢慢堆（如果欧，赌出了大太建议优先练上去，6图以前可以做主力好带其他小天使，特别欧出了薙。。。我是一队all90再练的，毕竟园长60以前基本—1—1www）
注意国服已实装城管，同一张图王点进十次图被标记，城管等级跟队伍最高等级走，如果不是十分要王点的经验推荐每次王点前回（如果非要刷出来，建议3图后每图最后一个小图开，毕竟每个图开城管你会发现小短裤太伤。。碰上城管可以强退游戏重进，会消耗疲劳注意）
关于赌刀。。。虽然作为一个赌刀专业户（津叔、园长、欧短等等等我都是赌出来的，毕竟怎么都刷不到，蓝瘦），不建议花费大量资源赌刀，毕竟没开活动本的话肝的过程中修刀、刀装耗损还挺大的，资源可以留着限锻或活动时候用，不过不要太信限锻这回事，我当初用了1w资源+6富士才出的津叔。。
限时刀，表示按照日服规律会有复刻，只要肯肝，绝版可能性不大（只是推测！！！）肝肝肝慢慢的，你就进5图了，从此开始放肆捞刀吧，基本上每把刀都可以捞出来，毕竟我是第一把5-4出了野生爷23333（嘛，开服第一天我赌出来了就是。。。），所以各位婶前期不用太赌，3、4开始掉落石切papa，虽然机动低好歹是大太～
关于月卡马。。。有点坑，的卢:机动13，冲力5，其他忘了，刷完5图可以入手两机动17马，所以看各位取舍吧（我是为了富士赌刀氪了。。）
甲州金建议开刀装、修复和刀男室，资源如果不是豪氪党不建议买，可以慢慢远征慢慢攒
刚开的6图，夜战，马无效，主走侦查机动短胁流，其他除打胁短都有削弱，而且9血枪会让你修刀修哭。。。（表示99萤总带40+小短裤中伤回，虽然等级压制什么的有输出但是心疼死），于是现在入坑的婶们可以看见大佬一队基本都在练短胁队，为了捞明石。。修罗演练场稍微友善了，关于演练场希望大家看下这一点，离线时一队友善送温暖，放级低的小天使，毕竟你被挑战没损失，但是事关对面的日常和经验，友善演练，从我做起，比剪刀手～
啰嗦了一堆都是爱，希望不要嫌弃我嘤嘤嘤，然后婶婶们入坑后要好好对小天使们呀，千万不要重伤出阵。。。会碎刀！具体怎么样没试过毕竟舍不得！红脸出阵也有几率碎，所以～
刀男是一款靠爱的游戏，个人认为只要耐心玩下去，可玩性还是比较高的，首先活动多，其次回忆系统，再者养成系统（保证留足3w+小判做活动情况下再换景趣吧～），当然最最最重要的还是有各位小天使呀～～
（总觉得还有什么要注意的但是我忘了。。。总之各位可以自己体验慢慢沟最终成为大佬哟哟哟！）到此，我果然是个啰嗦的婶。。如果有人不嫌弃看到了最后，感谢你们的耐心哟，比heart～～现在咱也要去肝6—2了，有机会演练场见呐www
我居然看完了●ω●
你也是小天使，么么哒～
我碎过刀……准备拿去喂的一级刀别揍我……在刷真剑必杀的时候，当时不知道穿着刀装也能发真剑必杀，以为只有伤本体才能触发，重伤裸着上去就碎了……看着清光碎成小白块真的吓死我了QAQ
觉得碎刀太败人品从来不敢碎，特别是看过动漫完全舍不得，被官方骗氪之后哭唧唧的买了6守一队一人一个(இωஇ )
我就说一句话…我的小狐丸么了…然后心碎成渣渣，…然后…我就a了……我的儿子啊啊啊啊！阿妈对不住你！怀胎十月，幸幸苦苦把你产下来，结果……阿妈好想你！想你的夜～～～
摸摸，要好好对每一把刀哦。
给五星，情怀党。
对于游族网络的问题我觉得不应该改变主管的评判，如果觉得战斗方式单一打低分没问题，毕竟这游戏挺需要情怀和对各只小天使的爱的。但是因为游族代理打低分就不太合理了啊，人家是代理，没有抄袭，很好的引进了一款你原本需要许许多多其他辅助应用的游戏，对于氪金力度我觉得影响不大，毕竟5图都能捞出来
给我来一个萤丸
安静的刷刀并不多言。
纯粹就靠爱[啊啊啊我的小夜小夜小夜好可爱到我怀里来啊，，，]
刀剑乱舞是个休闲[修仙]游戏噢 [手动滑稽]
姥爷，爷爷快点来本丸吧TOT
姥爷本命！！！
明明就是个PPT游戏...
可是我真的控制不住我既己啊！！！
修改下之前瞎评抱歉
立绘还行（低星刀画的不认真？！）
玩法就是收集你的男宠，派男宠出去推图，然后生新男宠，捞新男宠，女性向的prpr游戏。男生对刀剑冷兵器感性趣的玩着也挺不错的。
课金方面，月卡一张就够了，锻刀系统是和其他市面上的妖艳剑货抽卡游戏不一样的，每天日常任务就送准生证，资源一大把，想怎么锻怎么锻，还能调整公式来赌自己想要的刀，良心爆了？然而你游锻刀出货率低的可怕，那玩家出不了刀咋办呢？铛铛铛，锻刀贴符系统，来一发锻造的时候往上面贴个符，你就可能偷渡啦，然而就算集天时地利人和富士符于一身，也很有可能会给你一个温暖人心的2花打刀，所以抱着“命里有时终须有，命里无时课到有”的心态的大佬不要进这个锻刀大坑，因为很多刀在后面的图都可以捞到，目前刀就那么几十把，高花刀就那么几把，想一发入魂还是有点难，不建议开局狂赌，留着资源多造点刀装，开荒很有用。最值的课金点是开修理槽，仓库，锻刀槽，其次月卡，别的方面不建议课金。
如何选择刀种阵容，个人推荐五把太刀夹杂打刀加一把大太刀，这个是开荒1-5地图的主力阵容，再凑一队二队（打刀太刀）和三队（短刀肋差），二队是一队的替补，当一队受伤或某个人等级太高了就换他的替补上去，等级尽量差别太多，因为当你刷一张图boss点反复刷的时候容易出现城管，非常厉害，等级和你队伍里的最高等级有关，某人等级太高很容易让别的刀受伤，最好别受伤，大太刀扣几点血就是四个小时加...
解释一下各刀种
短刀，夜战之王，推6图必备，60后可以极化升花，速度巨快，皮巨脆。
肋差，野战之王，不能极化升花，和短刀差不多属性
打刀，日战夜战都可以打，啥都能干（啥都不行）
太刀，日战部队，高机动，伤害不俗，不脆，是最好的日战部队
大太刀，官方指定外挂，一刀劈三个，伤害防御最高，但是速度最慢，视力最差。
枪，可以直接越过兵装戳血，属性我唔知啊！几十发不出我也很绝望啊！
稚刀，一刀能砍所有人，但是伤害不高，如果有一定要优先练起来，靠等级碾压带小刀们升级，很方便，俗称园长。
萌新要是出了很多大太刀千万别一起上，眼睛瞎看不清楚吃大亏的，一两把最多了。
就写这些吧，以上仅是我一家之言，如有不足，望补正
另祝各位游戏愉快，附赠谏言一句
哪家小孩天天哭，哪家赌友天天输？赌！（划掉）
小赌怡情，大赌灰飞烟灭。（严肃
总归是来了。。。
All.950+富一发出奇迹(ง •_•)ง
950加竹233 别的950全是二花
不知道为啥加的富反正一发入魂了，难道是后来调了概率吗
是我脸太黑了……
真的真的好好玩，推荐
就算被真正的历史和同人虐得满口血。就算你们没有办法和我真正对话，就算我触碰不到你们，我也爱着你们。
啊哈哈，这个游戏已经期待很久了，番出的时候就非常喜欢！现在希望包丁小可爱进快出呀
今天偷渡欧洲太兴奋了所以来评论一下
首先这个游戏，它很肝，真的很肝，如果没有对刀男们的爱大概是会觉得很无聊的，当然也可以选择不肝，然而不肝你有小哥哥舔吗（x
其次，决定入坑之后先去论坛看看有经验的dalao们发的新人攻略啊之类的，虽然一上来一知半解，但是先了解一下不要做什么、怎么开局各种注意事项什么的会少走一些弯路的
然后，重点是，五图出奇迹啊旁友们！！两天之内就肝到了园长萤总石切丸（两把）一期尼真是人生圆满啊啊啊——
所以，不要看着论坛里晒刀的帖子眼馋了（对说的就是我），就算煅不出来，努力肝都会有的（握拳）
ps：小短裤们真剑必杀爆衣都好色气哦，感觉自己像个怪蜀黍一样 (*´艸`*)
邀请码是25j61yupsc，只剩2个名额啦 (*≧▽≦)
吸干你的欧气！！！！！
出好刀概率还是很高的，所以私心加一颗星。三星给基础分，因为刀的设定并没有很吸引到我所以真是抱歉(ಡωಡ)
游戏很肝，所以最后还是卸载，好多游戏要玩实在是撑不起你……(ಥ_ಥ)果满那塞
不推荐！慎入！
充了月卡，级别20多一点，备前国区。
1.爆率过低，十张富士几张松梅，950大建，出一堆二星的打刀和三星的同田打刀，心情瞬间不美丽了。
2.演练场对手级别太高。另外不明白这个怎么评分的，把对面打的还剩下一个人，自己只重伤一个人判c。自己剩下一个人满血，对面两个人掉血或者残血判败北。判定机制脑c。
3.修刀成本太高。包括材料成本和时间成本，掉个五滴血修快一个小时是闹哪样？！还让不让玩咯？！
4.打斗界面以为某r已经很简单了，但是人家会动啊，有人啊！这个干脆就是放幻灯片！其次就是，把刀升到   特  以后，连立绘居然都不变，头像也不变，佩服佩服。
想让立绘变漂亮就等刀刀极化吧，不过出极化估计还有段时间。
(ㅍ_ㅍ)不要黑我R
1心疼…这个游戏主要是肝不是氪…2 可以去好好看下说明
S胜利
己方无伤，敌方全员退至G位，或是在一对一中胜利
A胜利
未满足S胜利的条件，己方无人退至G位，敌方全员退至G位
B胜利
未满足A胜利的条件，己方无人退至G位，敌方所受伤害与敌方总生存之比在50%以上
C胜利
未满足B胜利的条件，敌方所受伤害与敌方总生存之比大于己方所受伤害与己方总生存之比
败北:未满足以上所有条件(复制与百度)
演练虽然 基本上每次都有一个婶婶打不过 但 每天五次胜利我还是觉得很简单的 为了方便他人 我现在一队就只放了一只7级的平野弟弟
3 你现在才20级 估计刀的等级也没很高  只要装上刀装的话 就不容易受伤了  如果还是很容易受伤 请推回前一个图升级
4 刀剑的打斗页面和剑c是一样的  后面等国服出了极化会变的
Ps:这是个靠爱来发电的游戏 如果对这个游戏还抱有期待的话 可以去了解一下刀刀们的历史背景  可以去看下动漫 花丸和舞台剧之类的  每把刀都是天使(比心√)
我刚开始也觉得非常无聊…早上起来本来想玩刀剑醒醒神的…结果差点又睡着了😂 赌刀也赌的心灰意冷  后面才慢慢明白 这游戏主要是靠肝  看动漫和舞台剧被感动的一塌糊涂 终于喜欢上了这个游戏
哈哈，谢谢手打~动漫有看舞台剧没怎么看过~听你这么一说又下载下来玩一下~
我喜欢这番
国服进度太快骗氪啥的。吃枣药丸。不是瞎说。虽然我是一个忠实的爷厨鹤厨。
請無視我的遊戲時間，我把tap關掉了。這個遊戲如果爆衣更多一點可能會更好😂，副本有創意一點挺不錯的，每次造出新的膩害刀會興奮一陣，不過我最近為什麼老是打造出一個僧人，其實有時間肝一下還是蠻好玩的，為愛而肝我也挺快樂的，反正我也不拿著手機一直肝，放著那裡推圖，然後選陣法，最稀飯打不過了，爆衣什麼的……咳咳，突然覺得自己好猥瑣😂，順便問一下，遊族網絡咋了，怎麼這個公司評分這麼低，我對這個公司不太了解，貌似比騰訊還低。
敖厂长视频曝光游族虚假宣传，游族威胁敖厂长删视频，而且你在网上看到的很多虚假页游广告都是游族的。。。
僧人……宗三还是江雪
应该是咔咔咔？
我表示我是楼主的弟弟，因为我叫魅蓝3(请求原谅，我一本正经的胡说八道)
(´･ω･`)负能量左文字一家都有日本和尚的服饰
新瓶装旧酒，老模式换个建模就是一款新游戏。。。另外，公司再扣一星=。=
玩到后面，就很无聊啦了，刀男的台词很少，几乎重复，总是锻不出自己想要的刀，很扎心，尤其是限时的那种ಥ_ಥ加富都锻不出，尼玛，想骂人。
其实说实话吧……是去年追番所以才下的，可以说是锻到喜欢的刀就开始觉得没意思了……
就玩的时间来说，yys比它多，因为yys怎么说呢……有御魂和觉醒材料可以打……而这个刀男呢……
就很无聊的一直过关。
现在基本除了每天锻刀真不咋玩……之前还玩睡着过。
这个游戏是靠爱支持下去的。。本来就没啥可玩性，不过那些刀真的超可爱٩(๑❛︶❛๑)۶
不如去看动漫或者看图片
所以说玩游戏靠爱啊。。。。
阴阳师适合年轻人玩，刀男适合养老，阴阳师竞技性比较强，刀男偏单机，刀男主要就是看人设，看历史梗，周边延伸非常多，因为是历史实际存在的所以人物设计非常相当不错，然后就是刀男每把刀都能上战场，yys的n和部分r可能有些难，然后最重要的是，游族比网易良心很多啊！
嗯……实话实说，全靠爱(•́ω•̀ ٥)但是！有爱就够了还要别的干什么！
讲道理，这游戏就可玩性而言，评分过高
刀剑拟人化的idea很棒，画面也很棒，声优更棒
但是，这游戏真的无聊到爆炸好嘛。打架完全自动化，出阵的时候只能干等着，喵喵喵，这是我玩游戏还是CPU玩游戏啊。还有人会说，玩着游戏就是靠运气啊，港真，我在这游戏里面的运气比隔壁yys好不要太多，爷爷出了，四星刀应该只差萤丸，枪出了两把，剃刀也出了，但是就我而言，我觉得可玩性还不如隔壁，可能是我比较辣鸡，没有懂得游戏的真谛吧(。•́︿•̀。)
本来想打两星的，给自己的运气多加一星
感觉这类游戏好像都这样吧，隔壁舰R和舰C也是，那俩我就玩不明白😂刀剑装备设计的比较简单明了一些
看到你的名字……
朋友，你知道全职高手嘛
推图刷等级确实无聊，不过能看爆衣！而且声优真的太好听了，色气满满！
所以没打一星2333ヾ(´∀｀。ヾ)
这个游戏大概不是用来玩的，而是用来养老的，不过我就是来养老的，，，
五星是肯定的
国服真的很棒，对于日服怎么说我懒得翻墙就一直没接触(啊我好懒ora)，知道刀男是在b站上看了一个爷爷的视频，很帅，当时是只留下这个印象
后来了解的多了就沉迷爷爷无法自拔了
人设真的很棒，啊啊反正我是放弃赌刀了还是好好打五图吧，公式什么的对我没用qwqqq
这个游戏需要耐心和爱，既然点开了就不要退出去了要不然老公们会难过的
第一次写评论有不对的地方可以提出来哦
请一定请一定不要碎刀！
我去奶口爷爷
这游戏其实挺心机的（不）
我说说我自己的看法_(•̀ω•́ 」∠)_不对的轻喷
首先短刀肋差和打刀
刷本经常掉对不对？数值低蛋槽少对不对？我跟你港之后夜战出来了短刀肋差就是你爸爸 |･ω･｀)能跪的那种。
因为夜战太刀大太数值都被削了
换言之夜战的大刀都是瞎子
而且再之后还会有一种叫极化的东西
到那时短刀就是你神。
真的，不骗你 |･ω･｀)
而且肋差可以跟打刀有几率触发二刀开眼
真帅prpr(*/ω＼*)
太刀其实我不是很想多讲，因为到后期的5-3 5-4基本所有太刀都能在那捞
然后你就会知道非洲六天王的真正含义
最后是大太刀
大太刀打击最高
然机动最低侦查最差
跑的最慢的石切丸即使装上了跑的最快的望月好像机动也不超过35【好久没看忘了】
而且太刀和大太刀和枪和雉刀的修复又多又长
举个例子
90级左右的石切阿爸，掉了7点8点血，如果没有加速板
你接下来的一天都没法用他了 |･ω･｀)
枪的话就是pvp用的吧【我觉得】
毕竟当你等级数值上去了敌方蛋蛋再多都是一刀的事儿
最后雉刀
雉刀现在只有一把岩融
雉刀打击的范围是最大的【一扫六】
但是如果等级低
-1-1-1-1-1
……我不想说话
如果等级练上去了以后夜战出来的时候可以让他带带短刀【幼儿园园长】
说到夜战
短刀等级平均没有60别想过六图【不知道国服有没有出六图我还没刷到】
以及夜战时短刀推荐带金投石
嗯你问原因？
夜战敌方一般都有个枪爹
砸啊！！！
不砸人家枪爹先戳你一下直接轻伤了好吗！
-7好吗！
短刀的血就那么点戳三下就重伤了啊wth？
啥你问为什么不带别的种类的远程？
……因为投石耐艹
啊歪楼了
扯回来扯回来
我还想顺便附加一个关于城管检非违使的
检非有个很不得了的技能
无论你队伍等级多高刷的本多低级
检非的等级只按照最高等级的刀来
也就是说怼检非的时候如果你队伍的等级差距很大……
等着收尸吧 |･ω･｀)
而且检非有枪爹
有枪爹
有枪爹
……(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)不说了不说了说多了都是泪
以上都是我个人的见解
不是专业的但我觉得挺有用的……大概
要是错了的话轻喷(´；ω；`)
靴靴你盟
只怪没有早点看到婶婶，刷城管死得老惨了我！
莹丸大魔王(ಡωಡ)
哈哈哈哈哈心疼你两秒【摸头】顺便说一下城管这种东西如果不是逼不得已的话不要弄太多出来【最好不超过5个图有】太多的话对后期的练级很……嗯，你懂的_(•̀ω•́ 」∠)_
演练场小恶魔(￣￢￣*）
刚开始不知道城管怎么出。结果把3图全出城管了。想死的心都有
就是喜欢这样的画风与机制
这游戏五星基本都是靠情怀刷上去的吧，无法相信2017年还能看到这种画质的游戏，美术方面可以说除了立绘一无是处了，立绘的风格还非常不统一，UI完全就是没有!直接就是些方块，太粗糙了吧。至于玩法。。。。就不展开讲了，情怀刷五星的都说很枯燥了。一颗星给立绘(宣传时的)和高质量的同人，另一颗星给音乐，蛮不错的，挺好听，让我想到胧村正。
我是不太喜欢这种回合制游戏的，可能是不怎么接触吧，感觉有点新鲜，玩着还可以。
但我知道这种游戏肯定有肝的成分，而且是越到后面越肝，崩2崩3，还有某企鹅的游戏，亦如此。
2星给制作，还有带给我的新鲜感。
剩下三星为什么不给，相信大家就算不了解也能猜歌八九不离十。具体来讲我不给的原因有三
1.贵公司不讲信誉。
2.贵公司道德品质败坏。
3.游戏偷工减料。
这次我由整体到局部来看待的，贵公司素质低下，导致我这个玩家对这个游戏大打折扣。实在给不出5星，我也很少给某游戏5星。不求你们悔改，因为你们改不了，大将军，少年西游记，还有盗墓笔记...太多了，只求你们从头来过，不想再看到游族网络的名字。
以上。
第一条和第二条本来可以合在一条的，但我觉得必须把这两项分开，我有我的理由。
剩下三星要扣请去游族主页扣，不管游族做错过什么他都是个代理，就算这个游戏在你心中不值5星也别强行用这个理由
我不觉得我说的有什么错，公司本身的素质决定了代理的素质，游族首先没有腾讯的魄力，其次没有网易的良心，偏偏这样一个公司要做代理，你自己放心吗。
.然而游族臭名昭著稍微百度一下你就懂了，最近还搞敖厂长的事迟早药丸
垃圾游戏
看起来很美，但是如果让我朋友知道我一个男的玩这个游戏的话，那岂不是很♂皮
游戏一般，自从它要在靖国神社举办活动，我就把它卸了，希望制作者能长点脑子，不要遗忘历史。
我也
没能坚持的游戏，扣一颗星，大概是不适合我玩的缘故，无论是隔壁要肝人品的大制作，还是刀男，给我的第一印象都像是端游剑灵／基三给我的回馈一样——大制作，很厉害，不好玩。
回合制没有什么不好，刀男跟肝阳师最大的差距就是刀男不用肝……基本上该有都会有，只是实在是没有从中找到自己的乐趣所以还是卸载了。
_(:з」∠)_
爷爷有了，小狐丸有了，大太刀全部集齐，不高兴三人组集其，//(ㄒoㄒ)//一期尼桑你的弟弟们在等你啊，姥爷一堆，小狮子一堆，被被无数，鸣狐无数....果然最爱的还是清江
那一天我本来已经准备好公式，准备好材料集齐10张富去抽尼桑，然后一回家就发现了关服了(´・ω・`)我不禁露出了和善的微笑，我终于想起来这是删测了
本以为我上欧皇血统，但其实我还是个非啊//(ㄒoㄒ)/
我原来以为我偷渡成功了，结果你告诉我这是删测(´・ω・`)崩溃
那一天我终于知道了删测给我们带来的恐惧，与对未来公测时间的迷茫
-------------------------------------------事已至此，我只能说，qwq我们公测非洲见!
在座的各位朋友们，终于可以预约了！(´・ω・`)各位非洲朋友们～让我看到你们的双手ㄟ(￣▽￣ㄟ)
(´・ω・`)官方粑粑你又开删测了，你想闹哪样，不过。。。我喜欢诶嘿嘿
——
公测啦！！！！2月28号正式开服_(:з」∠)_诶嘿嘿嘿爷爷等着我，我来了诶嘿嘿嘿
一个悲伤的故事
同(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
+1
何止是一个悲伤的故事(´・ω・`)我现在中毒已深，天天靠吸刀剑视频过日子
同
嗯……很久很久以前，土狼弐给我讲述了同田贯和他的好兄弟的值班故事。从此我知道了刀剑乱舞，并且开始好奇大狸子的背景故事。于是我知道了刀剑乱舞这个名词，但是并没有深究。后来我知道，刀剑乱舞原来还是个游戏……再后来，TapTap有了刀剑的国服。按耐不住内心的基动，我在2月28日用流量下载了刀剑乱舞（月末了不心疼流量嗷）总而言之，虽然并没有太高的可玩性，但是
萌萌的初始，+1s
对胃口的画风，+1s
（声优辛苦了）良心的配音，+1s
为了同田贯！！！+10086s
我跟你们讲s真的是star的意思〒_〒
太暴力了
评论区禁止养苟
突然就暴力，江来可是要负泽任的，民众们看见会怎么想?
🐶
力微任重久神疲
点啥指令都是秒读的感觉真的是太好了，光这点就想给5分。
没错，俺这个老婶婶就是这么好糊弄。
顺便550/660/550/660绘马10连出爷爷了。基本上8个130，1个烛台切，最后梅出的。绘马概率如此，如果不是本来就没有报过希望，估计我心态早就爆炸了吧…
…………………………………………………………
偷偷瞎扯
游戏性是弱了一些，不过我是看电视顺便让闲不住的手有点事干，刀剑中期练级是比较省心的，不用修，偶尔补补刀装就行。
感觉现在很多手游都恨不得用手机拴死玩家(极端例子,RO)，我自己也是想找个轻度一点的游戏，所以刀剑这种能顺便干点别的事的类型还挺适合我的。
我是两发连中爷爷和萤丸
哈哈，运气不错呢。
我之前照上面的公式也出爷爷了////
我是出莹总www
恭喜😊
初次长评献给刀男人～（比哈特❤️）
3.24 all950无御札第5发 迎来了数珠丸❤️
#不就是洗发水么 给你就是#
---------------------------------------------------------
3.19 补完了花丸
终于能了解一些艹船的阿宅的心情了
刀也好 舰也好
只要有爱 都是活生生的啊
#表白本丸所有刀男人#
#婶婶爱你们 永远#
---------------------------------------------------------
3.6 发现欢乐和赞加起来都快100惹 还真是受宠若惊
内啥 谢谢大家喜欢我这个gaygay的boy毫无建设性的评价～🙇
----------------------------------------------------------
层主蓝孩子 是看了同田贯的某个r18本子入坑的（诶嘿）还买过一条印着今剑的大浴巾😂
（去学校澡堂洗澡的时候简直羞耻☺️。。。）
没玩过日服的俺是不明白为啥有那么多人吐槽ui啦 我觉得很是简洁明了清楚大方啊
战斗动画也就是这样习惯就好（有人说像上世纪的游戏也实在太过分了！）（虽然舰R那种有战斗模型的确实棒 不过 刀男人肯定不可能啦）
游戏本身也比较休闲 看剧的时候点两下就行了
但是却也神奇的是趴在床上一直抱着手机玩都3不会腻的类型 （啊啊小哥哥们的立绘都太好看了声音都太好听了实在停不下来啊来来来刚刚那把他当队长这把你当队长出发出发出发！）
初始选了爱美的清光（觉得哇这个小哥哥红指甲油好迷人哦） 嗯 然后被教程里触发真剑必杀的那句字幕 “看过我裸体的人都要死！”给噎了半天 差点笑死。。。。
然后第一发富御札5665公式就出了测试没锻出来的萤总 被小个子大太刀（美腿）的设定征服
立马设了队长开始练级 。。。。然后就发现 “艾玛怎么队友又都黄脸了” “我去怎么萤丸把把mvp” “天啊其他刀男人营养都跟不上了啊” 然后查了下才知道萤丸mvp狂魔 练级狂魔的由来。。。奉劝锻出萤总的婶婶 还是别在练级的时候把萤总设队长了。。。 虽然真的很能打 简直战神（就算战斗立绘的腿再好舔也。。。。
顺便一提可以在1-1把想练的刀都单刷到飘花再去组队刷图
虽然就经历过一次测试 正式开服也1号才开始玩 但我已经对每把刀都爱的深沉了 想把每把刀都特化一遍 真的是个有爱就能玩（肝）得下去的游戏啊
顺便期待国服早日实装极化 俺要看弱气小老虎变成大老虎啊！！也要看乱酱变偶像！！
UI确实是有很大的改进空间，UI的设计真的比立绘差太多了_(:з」∠)_
5665公式是什么？
500 600 600 500
ᕕ(ᐛ)ᕗ
好活泼的蓝孩子（｡ò ∀ ó｡）说的很对哟赞一个～
诶嘿嘿
这游戏是靠爱发电的！
两次删档测试都参加了，整体来说还是不错的。
国服很细心的一点就是出阵前如果有刀没有配备好刀装会提醒。
给新婶婶提几点建议……？
不要沉迷锻刀哦(´-ω-`)该来的总会来。
每种刀都有其特点，不要特别看重刀的花数，短刀也能教你做人。
疲劳度一定要注意，黄脸或者红脸会大大降低刀的性能！
不再多说啦，剩下的功能等你们自己去发掘哦
(´-ω-`)
开服啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国服掉率也太高了吧！肝到忘记yys
开服后多了一个小细节诶，点击的时候会有小樱花！
一直在维护咋回事(:з」∠)_
删档测试已经结束了呀，所以进不去了
嗯，谢谢
⭐⭐⭐⭐新婶们建议先到刀剑乱舞吧精品区翻一翻开荒攻略以及对游戏模式的介绍。里面都是dalao们的经验总结，能避免很多弯路⭐⭐⭐⭐
安利几个锻刀公式
650/550/550/650
600/800/500/300
600/600/600/510
550/650/650/550
前期最好带一把大太刀，方便推图。大太的速度控制在队伍最后一个出手，但是要比敌刀先出手（石切丸机动太低了能堆多少堆多少吧）2图以后不建议带短刀，4图以后不建议带脇差。太刀队比较稳。60级太刀队稳定浪54。
不要把资源全部倾斜到赌刀，只要愿意肝，5图能捞到绝大部分的刀。后期更重要的是不同种类队伍的组建、练度和囤资源以应对活动。参与过内测的玩家在战力扩充活动中应该就已经体会到高速枪爹的威力了。没有资源和练度靠什么和枪爹正面肛……多参考吧内精品贴
多远征，发家致富靠远征！我爱远征！时间多的建议1-1单刀刷花，可以提高远征大成功的几率……关于远征可以参考吧内精品贴
最后建议大家下载婶婶忙插件，这个适用于日服网页版，可以查看疲劳度，查看锻刀结果，统计刀装，提醒远征与修复结束等等。国服应该也适用（好吧它目前不适用！只支持日服！但是没准作者什么时候就更新了呢_(:з)∠)_）
⭐TKB刀剑乱舞独立浏览器最新版本3.7支持国服，这个也具有同样的功能。此外TKB上还有刀剑锻造以及掉落的统计，每个图掉什么掉率如何以及每个刀每个刀装哪个公式出率高都能看到。强烈推荐，超级推荐
⭐切记氪不改命玄不救非肝能补脸。如果可以的话我真的很想把刀匠塞到锻刀炉里。
⭐大家不上线的时候演练场可以友善一点伐|•ω•`)我经常单骑放置本命莺丸或者太郎造福大家
祝婶婶们一发入欧*ฅ´ω`ฅ*
你这个5太1大太已经够萌新赌的了
鹤狐已经点击就送了，如果是B站服的话大太也有了。只要赌出三把三花打或者太刀就可以了，凑不够也不用勉强。主要希望还是不要把太多资源投入到赌稀有刀上。搓蛋太费资源了…
你让我想起了有一次搓重骑兵10炸5的恐怖。。。
😂😂😂
日服玩了半年多爷狐二号机都齐了，四花太就差鹤ball...难过。
对刀剑也算久仰大名了，不是考据党也不了解历史，对这玩意背景设定的了解来自动画，以及之前在漫展见过宣传，老实说当时看着那个战斗感觉这就是个s.b游戏……
先给个五星，说下新手体验相关。
新手教学是保姆式的，基本没什么不懂。但是具体细节有的就很模糊了。
举个例子，锻刀的时候，有个提升概率的御守可以选，但是没有提示，我一开始完全没留意到，看到后点了一下，勾住了，但不知道是什么也没提示。
凭经验猜那玩意是提升概率的，但是一共四个，完全不知道有什么区别，看不出来。[实际上是有概率高低的]
界面ui方面，你说渣，老实说我觉得没那么夸张，最多算不符合国人操作习惯。其实玩惯了日系的应该适应会很快。
但是这个不可能做本地化。
1是重出美术ui资源，这太扯了不会做的。
2是需要客户端调界面，工作量相当之大，技术哥哥要提刀那种。
3是作为一个运营2年了的老游戏，已经快到手游生命末期了，[按照国内手游套路和状况来考虑]我就说句老实话，来天朝是抱着圈一波钱的打算的。不可能调整ui。
所以为了ui要叽叽歪歪的就让他bb就好了。ui十分影响用户体验不错，但是在凑合的前提下偏偏不是决定留存的最重要的那个因素。其实是蛮尴尬的……
玩法上让我比较意外的是反而没有当时看展的s.b感……我也不知道为啥……其实和舰基本是一个样的……
但是第一次看到清光重伤那个切图的时候，卧槽心里就是咯噔一下，好心痛……我也不知道为神马啊麻麻QAQ
还有出必杀暴衣的时候，卧槽卧槽！那种感觉……
果然无论男女都喜欢看别人脱……
有些数值看起来很复杂的样子，不知道具体在游戏中有没有什么用，或者说，你得表现出来让我看到这个数值的价值在哪
以及机动性出刀顺序的影响
老实说我还是期待看到一定策略性的，但我也知道至少套路没yys多。
最后说画面，风格看起来确实比较老。也没夸张到看不下去吧有些人……
立绘非要说不ok也只是不是你喜欢的那种而已。要知道刀剑在国内上线前可是靠颜值吸了无数路人粉的。
最后锻到超喜欢的鹤丸小狐丸，开心。虽然不清楚到底属于什么品质好不好用，但是我喜欢他啊摔！
说的是大实话，嗯。这款游戏靠的是真爱来坚持的，╮(╯_╰)╭。
鹤丸233
呃那俩，好像，是送的…？比较稀有，曾经在日服除了小狐丸全刀帐…
我来告诉你 我好用（不）小狐丸属于正常的太刀水平，在地图寻找掉的概率和爷爷差不多，所以初期也被成为欧皇之证。小狐最大的特点是他修刀打半折
虽然现在点击就送了，还是丢个球～😚
1月17日
又开放啦！！！大家快行动起来啊！
不说了，我这就下载玩去了~
11月20日
已经关服维护了，为所有像我一样，刚体会到欧洲人的广大非洲咸鱼默默点蜡，心疼(｡ŏ﹏ŏ)
11月19日
最新消息，20日关服 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
万年非洲人终于在这个游戏中脸白了，然而刚出爷爷后，…………你跟我说什么？？？
Σ( ° △ °|||)︴关服！！！
信不信我哭给你看，蓝瘦香菇(ಥ﹏ಥ)
跪求自己的欧气可以保留到正式开服(இωஇ )
实在不行我就不洗脸了，难得白一回，洗没了怎么办？〒▽〒
刚体验了几天欧洲人后，就要关服，果然血统这种东西是天生的(｡ŏ﹏ŏ)心累…
11.12
开放下载啦，虽然还不能玩，坐等开测
14号要上课的学生狗哭给你看
(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
只求回到家还有测试名额(இωஇ )
!!!∑(°Д°ノ)ノwhat？！
刀男？！！国服？！！！
火速围观，果断预约，坐等开服
希望自己的脸能变白_(:3」∠)_
网页版10月27号就内测了
我已经在玩了
我也在玩
几群，我群名可乐大魔王啊
同样在玩页游内测
今天玩到游戏啦(´ε｀ )♡作为新婶婶，肝了一天，说说我的感想w
首先表白清光！表白药研！表白今天煅出的所有的小天使们！
一直以为煅刀只花费材料于是瞎j8乱煅居然煅出了鹤丸(ღ˘⌣˘ღ)虽然我本人是无感啦但是似乎很多婶婶很爱他？鹤丸是我煅出的第一个大概也会是唯一一个四花的刀刀了，打检非违使的时候重伤我以为将要失去他了吓得我QAQ然后刚才想再煅一个刀就睡觉结果发现没有委托符了……公测的时候我一定管住我的手。【提醒和我一样的新婶婶别瞎j8煅】
让我比较气的就是我一直以为刀刀们的立绘是live2D的，我一直很喜欢live2D的帅哥哥，很多女性向游戏下面我都留有评论“小哥哥不会动是硬伤”。好吧，刀刀们也不会动，而且点点点的语音太少啦不能让我把时间荒废在点点点上（不）
最让我开心的就是这个游戏似乎并不是很占内存（求不打脸），我还以为和某sif一样，软件本身几十个MB数据包1个G那种……亏我还事先清理了好多东西
还有啊我一直以为这个游戏会有个人剧情……然而我发现这并不是乙女游戏。没有就没有吧你们好好打仗别受伤了就行。
今天我要去把花丸看了！去年花丸开播的时候我看了一集，觉得角色太多不好记就弃了。今天肝了一天游戏我居然可以把op里那么多角色的名字叫出来！感觉超有成就感！大概明天可以把花丸一周目掉，游戏玩久了再去N周目，这种自家儿子上电视的蜜汁自豪感不会只有我一个人有吧？？？
总之，我觉得这个游戏肯定是个骗氪的辣鸡游戏，但是刀刀都好帅啊这就足够了(/ω＼)
我我我w(喜欢鹤丸小天使的婶婶)
对方蛮狠的吸走了你的欧气
内测都是欧 奈何留不住
[诶！？刀男人要出国服了！？]这是我当时看见官网公告时的状态(懵——
对于刀男人要出的国服的消息是又喜又气，出了国服就能让广大不方便玩日服的玩家一起加入到本丸中来，增加刀男人的人气
反过来想一想也有坏处，代理是否会好好做？氪金这一块是特别严重的问题，本来日服的刀男人就算你不氪金，好好肝也能差不多集齐刀帐，每期挖地活动也是(虽然说挖的心累...
(´ . .̫ . `)嗯...也不知道国服会不会很热闹，毕竟知道刀男人的国人大多数都在日服吧？日服开服很多年了，相信也不会有太多婶婶愿意抛下亲爹来抱国服...
最后最严重的一个问题
情敌又变多了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)呜呜呜，17尼是我家的！我家的！(强调(重点
为了我家刀男人还是给5星吧
还是有的期待的人，毕竟有日语苦手
:3刀男人日服基本上全是繁体，除了新手教程看不懂之外，其他都能猜出意思来啊，贴吧也有新手教程的翻译...不过嫌麻烦的应该还是会来国服玩
当然还有vpn等等麻烦事情
(´ . .̫ . `)这也是，毕竟免费的vpn延迟都很大...
看角色剧情也是乐趣啊
我其实是动漫花丸刀剑乱舞入的坑，当时虽然会日语但是VPN不会挂，就没有去日服玩耍，后来不久就发现国服要开了，玩了两次删档内测，这果然是一个靠爱发电的游戏，游戏性弱得不行，如果是对角色声优无感的就不要入坑了，不如去隔壁玩yys（没有在黑，我两个坑都入了）
但是如果你本来就是个对角色和声优的狂热爱好者，并且还有着强大的脑补能力（比如我），那就尽全力去爱这些小天使们吧！
好爱被被啊！被被天下第一萌！初始永远选被被！
另外我内测的时候还是新手，也没有上网查攻略，玩得还有点懵逼，建议新婶婶们玩之前稍微去了解一下这游戏的玩法，要注意，这游戏的稀有度并没有其他游戏那么重要，任何刀种都有优势劣势，战斗中重伤千万记得要回去手入，重肝不重赌，很多刀都可以在地图里带回家。
主要靠爱
我就靠着爱给它五星了
28号安卓就又可以见到被被啦！刚刚开放了下载，期待～
另外，道理我都懂，可是TapTap某个专题的宣传词里写了个“刀剑人偶”是什么情况？？你光说刀剑或者刀剑男士或者刀男都行，那个人偶是个什么情况？？
居然是被被同好耶！!握爪！
被被天下第一萌！ヽ(爱´∀‘爱)ノ
同爱被被嘿!!!敲可爱哒
握爪！进游戏第一眼看见被被是初始给我高兴坏了😂
被被厨好多当然我也是被厨
被列表一群厨推荐而来，虽然之前也早闻大名
游戏不卡，小，下三四个版本都行x，虽然我决定在b服好好养老
这游戏！好适合养老啊！只要点点点就好！还不像某es一样需要肝排名的点点点！（没有黑的意思，捂肝）
开始，作为一个新婶也很想要大太刀和盛世美颜的爷爷，但是玩着玩着就被初始刀和短刀圈粉了。
我初始是选的陆奥守吉行，陆奥守！你是天使吗！你是天使吧！
还有，隆重介绍——药研！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看立绘是个小哥哥但是一开口总裁音！？晚上放下手机刷牙洗脸去了结果意外的听到了放置语音！？还有会心一击时“刀柄都要刺进去了哦？”我的妈他好棒！他好棒啊啊啊啊啊啊啊啊！于是去搜了背景然后心疼死，咯噔。
（来着沟在了3-3的新婶）
每个刀男人的身后都有故事哦。
玩得愉快。
啊！终于看见有人也说喜欢陆奥守了！陆奥守我本命x
厨全员的表示你可以先补补刀剑乱舞花丸(看完就尴尬了orz)是吧是吧我们药总很帅的对吧？！
我520 520 520 520出了陆奥守
已经被陆奥守缠住的我QAQ连出五个了啊
身为日服骨灰级婶婶，冲着男人们给五星，希望游族代理不要毁了这个游戏。（恕我直言你的翻译我觉得搞得像所有刀都从东北那旮瘩来的）
就游戏本身而言，几乎没有可玩性，每天就冲着本丸里的男人肝肝肝，纯粹凭爱支撑下来。
很好，只要有爱，你就完全可以玩下去。
恕我直言，问一个游戏究竟有什么可玩的，都是傻瓜。刀男是点点点的养老游戏我并不否认，但比起游戏性来讲它更注意角色的塑造，细细琢磨每个回想每段语音，或许才是这个游戏本身的乐趣。
今天自家老爷子搓出不少金蛋，鹤球又给我内番+0，太郎带队果然可靠，这就是这个游戏的全部意义。
主要想表达什么呢。
那就是，每把刀都有自有他的用处，千万不要没事就去网上问哪把刀值得练这种愚蠢的问题，刀男的机制是数值与等级均衡（而且存在等级压制的说法）来看的，等级上去，刀刀自然争气（但无法否认四花太与三花太之间的尴尬）。所以本命尽管练，别怂。
嘱咐一句，中伤就回家吧，不要存在侥幸心理，，让他们6个人平平安安回来，挖地无所谓，练级无所谓，但千万，千万，不要让他们任何一人碎掉。
每一把刀的历史都是沉重的，“心疼”二字足以形容。
最后引用一段五十六太太的话，“高机动的莺丸一生不曾实战，高忠诚的鹤丸几度动荡易主，打击最强的光忠本体被毁一生无法再战，好像为了实现愿望才化成人形一样，那全属性都弱却唯有机动最高的明石，是为了弥补救不了萤丸的遗憾吗？”
请善待他们，珍惜他们，谢谢。
因为发现好像萌新很多，那么我就用不严谨的个人眼光和经验为萌新们提供一些建议。
首先是初始主力队伍，建议组成为二打刀、二太刀、二太大，也可以将其中的一把大太换为太刀，优先四花，因为那一个刀装位可是救命用的，四花太刀和大太萤丸是将来图七主力。两把打刀的目的主要是在图六里充当肉盾（6-4的队伍组合为一短三肋二打，短肋7、80级，打刀90往上）。
打刀尽量选三花打刀，数值上要高一些（因为他们曾经是太刀）。
尽量先把主力队伍等级升上去（去5-4练，50级左右就可以去浪了）
然后是短刀极化，一定要练最起码三把短刀练到80级左右就可以送出去极化了（回来30级左右）前面不练短刀，后面你就会很难过，官方有些活动甚至是逼着你掏出六极短队。当然如果肝力足，全极化也是没有问题，就看爱了。
大致就这么多……如果你非要追求数值和所谓的攻略，那你可以考虑一下上面的一番话。
以上内容经验全部源于日服……国服什么德行就不得而知了。
再说说锻刀吧，日服玄学公式600600600510（小狐丸多）和550660550660（三日月多）我是觉得很不错的两个公式。
昨天国服新注册的我用上面55666655公式锻刀成果是四花全齐，大太差次郎太刀，出了厚藤四郎（公式50606050），可见应该算是依旧玄学。
大家可以尝试，但我可不保证你们能出什么刀。
最后备前国神奇老玉米，看见了轻点打。
邀请码22e58c408e8
哦对了，补充几点，国服良心的在于真的是小。（日服更新更了一天天天被男人们关本丸外面的痛）但是移动端的界面真心辣鸡，翻译就更别提了。打开国服满脸蒙蔽，感觉自己反而日服玩的更舒服。
有兴趣的新人建议多看看日本历史，然后你就会发现新大陆，历史梗什么的……好吃！
最后容我高喊，伊达组全是小天使！！！
药总我要吃药！！！
老头子回家来！！！
首先我不懂为什么您一上来就把我划到00后中，这个游戏00后真不多，日服需要挂VPN，就算移动端也必须有日本信用卡号才能注册日本Appstore帐号。玩这个游戏两三年了，这也是我平板里的唯一一个游戏。我的一席评论只不过是针对萌新玩家，我觉得您看不懂纯粹是您自身的问题，跟代沟没有关系，当然或许您根本就不喜欢这个游戏，那我可能在解释上无力回天了。
我也看不大懂
倒是看懂了。。可能LZ表达的就是要好好认知不同的刀并善用?
呃呃，说实话我也没太看懂，是说不同刀都有用，中破必须回家这意思吗
对太郎一见钟情，上次删档测试出了之后就没怎么玩了，连删档了都不知道(；´∀｀)这次公测拼着一口气想出太郎，连带着就玩起来了，慢慢莹丸一期都来了，今天奇迹般地赌出来莺哥，非酋之幸啊啊啊啊！
这游戏大概在慢慢培养爱意吧(๑òωó๑)本来不太喜欢五虎退，结果看着他带了十几次远征（购物）之后居然日久生情了……居然觉得好可爱啊我是肿么了！
总体来说不用动脑筋或者一直盯着玩，稍微脑补一下就感觉身处在一个很轻松的本丸吧( ´∀｀)
最后，不舍得换下太郎导致每次都MVP，大口大口吃经验，于是火抢的更多了………( ；∀；)不治之症
这真是一个让人不由自主爱上刀男人的游戏呢。
是啊是啊！不过跟着我一个连非检都刷不出的非酋……真是辛苦了
也许哪一天运气好了，就一发入欧了呢。23333
哈哈哈承你吉言
羡慕你，现在被减肥烦死了
纯粹是因为爱啊！！爷爷美腻！不过真心肝不动…游戏太无聊了…没有动力……但是画师真的都很棒啊…好帅好帅
兄弟，你们的号几天没有玩出现过删档吗！
啊啊啊啊只要prpr就够了
时间长了真·无聊……肝不动了
ψ(｀∇´)ψ想起有个老婶说过的话，这个游戏是靠爱来支撑玩下去的
所以 那种觉得玩了几分钟说没有难度也没有意思的请默默卸载游戏也不要到处找存在感_(:з」∠)_很多婶婶们看到会不开心的，你不喜欢的不代表婶婶们不喜欢
希望米娜桑爱护每一把刀不要因为觉得立绘不好看就balabala 认真看完每把刀的故事你会发现他们都有辣～～～～～～么～～～～～可爱(*'▽'*)♪
_(:D)∠)_我没有游戏时长是不是因为用的b服啊
不太懂你们的想法，评价一下游戏怎么就是找存在感呢？为什么只能默默卸载，难道玩个游戏体验不好还不能说吗？
你们知道我艹船，现在让我换个口味的心情我能理解，但是小姐姐们，我真的不是gay啊！
好吧，我是被基三的小姐姐们安利的，后来还被迫补了番 = =，真是命途多舛。
游戏设计及格，强在人设。这也导致了另一个通病“好看好听不好玩”，讲道理我补番的时候我还真的是想玩玩游戏的，玩了游戏后我觉得还是补番吧。。。
可能真的对着鹤丸石更不起来吧= =
BTW，发行商EXM？挺一手敖。
我只看到最后一句，一般人看不懂吧-_-||
2333么事
我就想问真的不能建模吗。。。跪求3d打斗场景！跪求特效！
游戏基本沿用了舰C的游戏模式，对于喜爱这类型的游戏的玩家还是十分有吸引力的，刀剑角色塑造也很好，我身边好几个小姑娘都玩疯了。可惜我一直没出什么好刀，哈哈。
呜呜现在才来写评论
内测的时候没有收到短信通知TapTap站内也
没有推送哭唧唧果然还是我脸太黑 只好去九游走的渠道服 不知道为什么总觉得玩的不太顺心［…
总之觉得很好啊 手机内存不够都没敢删怕错过公测［… 搞得我舰r都删了嘤嘤
立绘很棒 有声优这一点超赞！ （大破也嘿嘿嘿
公测 就算我在上学 也 一定 会 第一时间 入手的 吧…（28公测什么鬼啊人在上班我在上学存心不想宣传吗！！
希望公测的时候能抱走爷爷♡
---------------二测分割线
诶哟wodema官方爸爸改了经验和出率吧！！喂！！因为13号开学就只玩了几天 和一测不一样 升级要慢很多（也可能是我没上次玩的久。。。。
但是总之还是很棒的哈哈就是手机内存太小了呜呜
不过为什么安卓测了那么多回凭什么最终是苹果党的胜利啊？！
-------------终于
果然 28号也算二月哦
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
哇 求出爷爷和珠珠啊woc 看在你是我第一个氪金的游戏的份上！
YZ加油！最近这几天的事情给你圈粉！
游戏我就不细说了。欧和肝都能在游戏里找到属于自己的成就感
哈？你说非洲和咸鱼？
靠爱发电的游戏，哪有这种人！
PS:
只要国服还在，我就还在。
无论如何再也不去日服了。
而且最近日服那边还不准国服自己有些小改动（比如好萌的推送服务），更让我感觉的到日服就是想利用国服吸更多粉去日服。
另外，日服线下活动简直让我觉得恶意满满，难过的是，日本这几年文化输送真的非常成功_(:з」∠)_
真是心情复杂啊……
花钱买up主手脚的垃圾公司……我算是彻底转黑了
百度游族网络看看贴吧微博 你还在吗
xx盗墓那个视频我看了，一事归一事，这里我是支持yz的，但是别的地方我就未必了_(:з」∠)_
xx盗墓那个视频我看了，一事归一事，这里我是支持yz的，但是别的地方我就未必了_(:з」∠)_
支持yz，厉害了
特来还愿
玩了大概俩天左右
做出了一把萤丸和俩把三日月宗近
以及其他一些刀剑
终于让我感受到了来着欧洲的温暖
感动哭
三日月宗近配方:
木炭599，玉桐699，冷却599，石头590，富御札
萤丸配方:
木炭599，玉桐699，冷却599，石头699
祝你们好运
我没用御札出的爷爷 到底还是要看脸的
网站下载的官方包，玩了10个小时左右。游戏本身素质一般，没有特别强的游戏性，好在也没有太强的稀有度压制。
ui和战斗模式上无功无过，毕竟年头不少。
扣分项:
1，战斗重复性太高，初期没有太吸引人深入的地方，扣一分
2，画面太朴素扣半分
应该是3.5分，向上取整4分。
另，日服活动也好，国服代理也好，理智看待，尊重别人也是尊重自己。
ps.劝别人不要碎刀的，既然人家碎了必然没感情了，何苦自己吃力不讨好呢
可玩性。。。一般，主要靠乙女~
之前偶然看到爷爷的图片，瞬间被圈粉，肝肝肝，虽然周围没人和我一起玩，不妨碍自己玩的开心，不管是锻出的刀刀还是捡到的刀刀都让我特别开心，每一把都有自己的故事。在修仙之路上越行越远，变秃同时也在变强233，最后爷爷快回家啊QAQ
希望爷爷早日回家。
爷爷好难肝啊啊啊啊啊
去5-4捞爷爷吧，出率大概0.9%，加油！=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
爷爷？鹤丸国永？
从70捞到毕业都没有，心塞
表示删测的时候玩了…… 大把大把福利地给呀～
这个虽然有一股浓浓的氪金味道！！
但是架不住喜欢呀～
再来一百次我也会毫不犹豫地选清光小天使！
是呢，婶婶最喜欢清光了呢～
游戏方式很简单～最吸引的当然是锻刀和出阵时可以发现新的刀剑男子～(有新伙伴加入了呦～)
资源充足，语音良心～
稍微透露一下……550.660.660.550出奇迹！
开心地玩吧！希望刀剑男子越做越好～
爷爷和姥爷快到我的怀里来！～
说好的，550 660 660 550出奇迹呢！！！！
发码很快很良心～赞！
表示狐狸，次郎太郎萤丸莺丸一系列都是5665出的*^÷^*
我5665加富士出了爷爷(=^▽^=)
5665加富士也试了……唉，十八号再试试我看看能不能出爷爷～
说真的，我一个汉子一直对刀剑乱舞有些抵触的，毕竟里面没有小学生（误），而且全是一个个比我帅的汉子。然后，我就问问，第一把刀出了个妹子是闹哪样，这不是我所认知中的刀剑乱舞😳😳😳
————————
那个。。。我要卸游戏。。。😳神他妈立绘女声音女声优男。。。
——————
我又下回来了，别问我为什么
悄咪咪的告诉你他是男的 |･ω･｀)
女声优很正常啊，鸣人那个啊，知名女声优
我觉得我的内心受到了伤害
女声优很正常的。。。比如绪芳姐姐。。。配了一大把的蓝孩纸。。。
知道真相的你会不会三观俱变2333333
2.28国服公测的时候入坑，一开始在B服，因为始终捞不到171就收号去yz官服了，现在也在yz官服备前国。
只对印象深的地方说几点。
无氪党的大狂欢，也见识了几个格外优越的无氪党(*´_ゝ｀)
作为一个准高三学生党佩服那些肝帝，我可能穷尽这九十天都达不到他们现在的战数，更别提进高三以后了估计只能A游戏。
这种肝肝肝的单一游戏mode真的很枯燥，但意外我还是很沉迷的，毕竟只需要点点点，在写作业的时候也可以捞刀，格外省时间和力气。
感谢一些审神者把小短裤们放一队让我做演练任务能够容易些。
个别玩家的语气(仅对碎刀这件事而言)，真的挺...恶毒的，恶意碎当然需要教育，但直接咒别人去死真的太过火。
决心当个休闲玩家，对收集全刀帐没那么多执意。一开始我也以为我会为了捞三日月倾家荡产但命中注定我犯一期。以前的号倾家荡产都没捞到没锻到一期一振结果新号在5-4捞刀一口气捞三把，心情复杂。
补充，现在捞到六期六振了，5-4也算沟沟乐总走寅巳王点，还记得当初40场5-4就进了一次王点。最后吐槽一句yz出活动的速度真的太快了……
两年前看doraiba视频玩了日服的页游，那时啥也不懂，日文也有时不是很理解，种种原因导致最后玩了两三个月就弃了，四花太刀只出了太爷爷(莺丸和江雪。
今年突然发现终于出国服了，顿时兴奋的不行，满心欢喜的预约了。现在玩了一周有余，四花太和萤总爷爷都齐了，说说我的感受和不成熟的经验建议。
1.小锻移情，大锻伤身
新审重灾区。切记前期三花刀很够用了，千万不要一天十几发锻刀。等到你队伍三花平均等级有50了去刷5-4，都会有的。我玩了不到十天，出战次数一千出头，除了锻出一次重复了预约成就送的鹤丸，其他四花和爷爷全是5-4掉的(鹤丸*2，江雪*3，一期*7，莺丸*1，萤丸*3，三日月*1)，三花多到堆到邮箱爆了合成都用不完，所以有那么些材料，好好锻个刀装不要让刀男受伤要实际很多，赌不如肝。总结一下三个原因不要沉迷赌刀。
第一，图五会掉四花的，你要那么多没用。
第二，前期把三花练高了，后期一队四花从头练，等级平均甚至不怕违非检使，三花高级顺手组一队丢去远征，两全其美。
第三，这游戏刀强不强，等级占大头，一队二十级四花，分分钟被一队四十级三花秒杀。
2.角色状态(飘花，黄脸，红脸。怎么刷飘花
飘花相当于全属性加成buff.黄脸红脸debuff.尤其红脸时，能力减少40%(据说是红-40%,黄-20%)。最好不要出战，相当于打回几十级。
刷飘花很简单，单独一把刀一个队，刷1-1.黄脸普通刀刷差不多三四次，大太两三次就可以飘花了。
3.受伤(轻伤，中伤，重伤
我个人是不建议轻伤就去修复的，因为通常太刀轻伤一两个钟，时间不好分配，最好就是中伤的时候，可能五六个钟，该用加速的加速，该放置干别的事就去干别的事，但是有些婶婶对游戏里的刀很有感情带入感很强，遇到轻伤就心疼的不行的，那该修就修吧毕竟比较保险。
有些新人没注意看教程，重伤了还要强行上，我可以很严肃的告诉你，一血时只要再被打一下，刀！会！消！失！彻底消失！无法挽回！自己感受一下。
补充评论问题:碎刀仅仅是战斗中消失吗？
答:消失不仅仅是战斗中消失，碎刀是无法寻回的，本丸编队里也找不到的。
4.刀装
很重要的消耗品，保护刀不会被除了枪(枪能忽视刀装对刀男本体造成减量伤害)以外的敌方攻击刀本体，还对刀男有属性加成，是很重要的游戏元素，常用的刀装有轻骑盾兵精锐和各种远程，具体公式看刀装里面的履历-世界履历-筛选。
前期不要执着特上，刀男等级低能力太弱效果也不很明显，有的用装满挡伤害就行。
四花五花能装三个刀装。
补充评论提问:刀装是消耗品吗
答:兵力耗尽(在战斗中刀装下方的数字减至零，刀装的小人图案消失，即为兵力耗尽)后，刀装消失。不然回到本丸后会自动补满兵力，下次出战又和新的一样。
5.违非检使，肝帝的一生之敌
一天内同一图boss点被你击破10次(听说，我出的时候总觉得自己没到十次)后会出一段过场动画，然后这张图在选图界面出会多出一个紫色的圆形标记，恭喜你这张图开了检非，开了违非检使后再刷这张图就有概率(刚开检非后第一次进图的第一个点必遇)遇上违非检使，相当于精英怪，我只开了5-4的检非(意外)，对面会有三把枪，如果前面认真看了的话你就知道这意味着什么，然后作为精英怪，自然是梆硬的，还破防，恶心的不行。然后是重点，检非的等级是按照你队伍里最高等级的那把算得(例如你队里刀等级分别为96,87,65,34,53,55。那么检非队伍的等级就是96,96,96,96,96,96。而且还是精英怪的强度)。
两个解决办法:
第一，队内等级平均，全身特上，两把以上高速大太，那么恭喜你有概率可以无伤硬刚。
第二，在选阵型前退游戏重进，一切都变成一场梦。
补充:检非是会有四花队和五花队的区别，5-4的四花检非队两把枪，五花检非队三把枪。具体出四花还是五花目前没研究出来，是否影响掉落也未知。
6.內番
不要以为四维满了就不需要內番了，內番加六维，多出那两维靠种田加(侦查和生存)所以每天记得来一发，尤其是队长对侦查有需求，最好max。
7.氪金
氪不氪影响不大，我是情怀充了个月卡。首充翻倍拿了600甲州金，把七日活动打折的第三天到第七天全买了，刚好花完，我个人是觉得划算的，你也可以选择开修复和锻刀栏位刀装刀男背包栏位各一次，也是刚好600按个人喜好自行选择。
目前想到了的就那么多，之后有再想到的估计也不会再补上了，重在体会。
最后，说好的的5-4掉岩融掉到吐呢！？你们这些骗子！我怎么见都没见过！！！还有骨喰藤四郎，你知不知道鲶尾藤四郎等你等的好苦！你是不是和黑什么剑一样都不存在的？
补充:刚说完没有岩融，退了TapTap开刀剑，刷5-4.第二个点就掉了岩融。这脸打的。
补充2:第十一天锻出了骨喰，100400100100.有需要的可以试试。并且同一天在5-4刷出了胡扯兄弟，除了日本号暂时无入手方法，其他刀种全齐了。
TapTap给你幸运加持。。。
彻底消失的意思是结束战斗之后也再也没有了吗(#ﾟДﾟ)  还有刀装也是用完就没有了的吗。。我是蠢新问题比较多抱歉
如果刀男人们重伤出征，那么就会发生碎刀的情况。刀装就是消耗品，不过，锻刀资源每天都会有的，不用担心
这样啊  谢谢w
不用谢，另外，祝你可以顺利锻到或者捞到你想要的刀刀们:)
年少无知不懂套路，锻出来的都是1星2星，刀装都是靠50出的步兵（好气哦，还要保持微笑）我爱的清光总是被欧洲基友喂，我不爱的石切丸被我年少无知的喂。（哭出声( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
(´･_･`)好游戏，很好的游戏。但是我只想说，垃圾游族。
五星为了鹤球和爷爷，毕竟乃小生本命西皮。
三年前第一次看到鹤球时就喜欢上了，结果三年里本命就这么坚定不动摇了。（痴汉笑）
现在说说游戏
游戏本身可玩性不是很大，我安利给一朋友结果他下下来第二天就删了，因为太无聊。我感觉的确，这游戏趣味性不高，不像yys好友组队寮内互动等等，但我想说的是。。。。。刀剑乱舞你光看男神们的脸还嫌不够么？（谁来把这个痴汉拖走）
还有就是。。。材料乃王道，赌刀需警慎，小生有一次就是赌刀然后材料空了连给受伤的江雪擦擦用的材料都没了qwq
最后，许愿演练大魔王萤球，明明内测每次第一个四星刀就是萤球但为何爷爷都来了萤球还不到_(:з」∠)_
最后的最后，对不起短刀小天使们，小生太非还没把171z哥哥给你们带过来qwq
我其实一开始不是很了解刀男的，只是有所耳闻而已，因为之前在肝yys，肝的昏天黑地然后无意间看见了刀男，有人和我说这个游戏很养肝，我就抱着试试看的心态下了，然后..然后我现在沉迷刀男无法自拔，yys已卸233,所以说这个游戏真的很适合养老啊，每天上游戏看看爷爷就感觉好满足(〃∇〃)感觉被yys伤到的肝都被爷爷治愈了hhh
哈哈，可以理解为，这是一款治愈系的游戏嘛。
可以的2333 手动滑稽)
前提是，你得有爷爷(눈_눈)比如像我这种非得不得了的人
刚玩第一天就出了hhhh
和你一样😊
刚玩的前两天赌刀出鹤球狐球萤总和江雪，反而主命长腿部就是不来。于是那几天个人信息栏每天一换——
“你看见我家迷路的长腿部了吗？”“四花十把，不如长腿部你”“机动战士长腿部的家”“赌不到长腿部的我决定去捞你”
玄学有用，随即长腿部就一发230来什么都为我切了。
刀男卖的还是声优和立绘，游戏性也就是出阵肝肝肝，真的没什么游戏性，但还好适合我这种养老玩家。大家上线听听声看看刀，毕竟每把刀除了大咖喱都一口一个主上很开心，每天都在等你回本丸。
每天等你回家被暖到！不过大咖喱是傲娇，虽然嘴上辣么说，心里一定还是很想念主人哒😄😄😄
自闭儿童大咖喱需要主上的关爱然而他不说_(:з」∠)_
啊哈哈哈我长腿部有7把_(:зゝ∠)_掉率惊人。。。。。。目前已经到了看到就头疼的地步
国服爆率简直就是小天使！！！！
七天掉了171z*2,萤丸小正太*1，石切丸大叔*6，太郎次郎各一把，唯一的薙刀也锻着锻着就出了。非洲人成功偷渡欧洲！
现在许愿爷爷，听说5-4只有0.9%的掉率，但是刷着刷着总会有的(˵¯͒〰¯͒˵)
最近刀装掉率很迷，前几天还是十连出4x极上，现在大概只有2个极上了吧。。。
此外，最近城管太猖獗了吧？！一发就出虎彻弟弟的我已经不想看到城管了，现在234图全都是城管，每次看到刷城管刷到受伤的小哥哥们简直心痛，我还等着等我短刀60+以后刷6图(:з」∠)_
赌出欧洲刀几率高的害怕，第一天玩就一发出爷爷了。现在是第二天，四花差一个太爷爷。
然而骰子依然是爸爸，永远都是第一次就进boss点，然后第二次第三次都是一条路，想把整张图踩完的强迫症想哭。出金蛋概率感人，大概是所有的概率都点在赌刀上了
出不了金蛋就换一把近侍刀_(:з」∠)_
是不是本质上的玩法和舰c r差不多
是的话就太好了，舰娘远征玩刀男
最喜欢长时间养成游戏了
啊啊啊前一百万预约好开森...
get了鹤丸小天使和小狐丸(=｀ω´=)
默默问一句三爷爷
锻造率什么时候提升啊
首次完美错过( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
首选清光小天使，
850850850850加符抽到太刀＋
550550550550大概几乎都是打刀＋
55050550550短刀＋
但是加符的话出三星或以上几率很大
大太刀和胁差对于我这种非洲人来说还没有(感觉离萤丸还有十万里(。•́︿•̀。)
游戏画风不用说，
非剧情向还有内番、远征、修复p...
最心水的就是打经验...
看江雪和鹤丸美颜(*´∀`*)prprpr...
刀装真的很有用！！！不要因为锻刀就忽略做刀装...可以不用小天使们受伤，减少修复。疲劳时不能再用了哦～可以更换再继续作战...
痴迷积累小判换景趣...
冬日和秋夜好美...
会继续支持游戏的DA⭐ZE(๑•̀ㅁ•́๑)
和某战舰一个玩法。。。想了想我一个大弯老爷们还是玩这个吧
不知道好不好玩
哈哈哈哈所以说最初冲着萤总去的，后来却一发不可收拾的喜欢上了一众短刀打刀，简直不能再可爱。以至于有了萤总也一直被丢在一边至今还是一级。【捂脸，不要打我】
第一次评论游戏，不足之处请多包涵。
怎么说呢……这是一款可玩性已经很强了的游戏。至少相比王与异界○士，阴○师（不不不这个看脸另说）来说，可玩性真的相当高。
初始刀给人印象就很好，四把都是看起来就温和的那种，选择困难症倒是纠结了好一阵……大概是第二次登陆时邮箱会送你两把刀，都是扛把子类型。
相较拼了命氪金也抽不到ssr的阴○师和拼了命氪金也抽不出三星的王与异界○士（最近好像听说概率上调不过有什么用呢我都a了），可以在副本里获得堪比ssr的刀男的方法简直就是福星。不需要太氪金也能得到材料和马，偶尔来个六块十几块的相比其他成百上千，可谓良心。
不过，刀剑最大的弊病大概就是反复刷刷刷和掷色子总是进沟这一问题。一个副本打上三四次根本不算事，有时候忘记这个副本自己是不是每个点都通关了时点进去一看，全部通过，然而还要打上一把……新副本兢兢业业打到快结束，却在还有一个点的时候手抖按到返回本丸……哭都哭不出来。
总之是个有爱就能坚持下去的游戏，每一段剧情文字都有配音这点也增加不少动力，但还是希望改进的就是在返回本丸按下之后弹出是否返回的确认界面……手残人士求关爱。
最后五星不说了，带着我的鹤锻刀去也~
第一次写长评啊…我这么懒的人写长评真是…少见…
之前有听说过TR不过一直没有入坑，接着就是无意中戳进了b站的页游然后就莫名其妙的掉进去了，嘛，毕竟PC不大方便干脆就玩儿了手机端，出乎意料的…喜欢上了，收集癖表示一本满足2333333
最重要的（敲黑板划重点
让我成功脱非入欧（←这人是真，非洲酋长）然而在TR居然奇迹般的捞刀必中，而且每次都能捞到心仪的刀，感觉好神奇啊××××大概我是捞刀界的欧洲人叭。
赌刀也是一样，当时心心念念的想要一把大和守不安定就试着去赌了，结果居然真出了！喜极而泣.jpg
再加上感觉不氪金也能玩儿的动所以真的棒棒哒♡♡♡
哦对，补充一点，敲击省流量！！这个好评！！
是的我刷了一天才11mb
对对对！关键是玩儿了以后停不下来，间接省了更多不必要的流量
为了真爱，写长评没有神马不可以啊！
说的对！
这游戏有毒°。。。
适合养老的游戏。打算长期入驻啦！慢慢玩着有事没事点点(*￣3￣)╭♡
如果能过100级就氪金！
清光安定一眼就超级喜欢啊！
不知道有没有人会在演练场碰到我呢←_←
这里属于相模国，ID张佳乐。
咳´_&gt;`
两年前入的坑，一年前退的坑。
没想到出国服了，还是蛮欣慰的，本来以为不会有国服什么的。突然想起以前为了玩这个游戏，翻墙失败急得要死的表情。
现在因为一些原因，肯定是没时间回坑肝刀了。
不过刀男真的给了我很快乐的回忆，五星好评！！
顺便亲亲我的狐球老公♡-(๑˙ー˙๑)-♡
非酋的我拥有三日月啦~~
那啥……我感觉我同学玩了之后整个人都弯了
最近敖厂长事件让我弄的看见游族的游戏就上火，还好这是代理，要是哪天这游戏让游族毁了我就天天在这里骂游族
真的很无聊
_(:з」∠)_因为游族卖敖厂长的手脚给3星(*´◐∀◐`*)
感觉从普通仙女变成了欧洲仙女了呢！
第一天出了爷爷！！！爆炸！！(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
感觉红到爆了.._:(´_`」 ∠):_ …天天怎么舔都不够嗷！！天天就是天天x
另外表白姥爷表白太郎太刀(⑉°з°)-♡笔芯笔芯笔芯！
pps 跪求锻到莺丸一期一振么么哒！♡爱你们所有人哦|･ω･｀)
——一周后的我来了——
不好意思，被遣返了。
欧你bb！死于立flag，望周知
真的是个养老的游戏😂不需要很肝，每把刀都有可玩性，另外就是颜啊颜！立绘真的超棒！最后，我超想要爷爷der
蛮好玩的一款游戏，不过对于非洲人来说实在不太友好。。。我的爷爷到底什么时候出！！！QAQ
邀请码22t5g331t0
我爱每一把刀，一看到他们，瞬间就被治愈了
这个我有点不太好总体评价。首先五星给声优！声优真心用心啊！好多细节都有配音。三星给游戏模式和游戏乐趣，游戏中系统比较少，除了推图就是收集，再者就是有那么一点养成的意思。首先，我先感到很抱歉，我不懂刀剑的文化，所以并不能懂很多玩家的乐趣，我只是注重游玩体验。这款游戏的丰富度不足，除了刷图貌似没有别的玩法了，会让人有些无聊，还有氪金这一点……氪金福利多一些我承认，但是这游戏重肝，所以玩家们也不用担心。
在这里我推荐那些喜欢刀剑文化，声控还有收集癖的玩家们可以试试哦(￣▽￣)我感觉游戏作者很尊重文化和原著，在这个游戏里也可以学到很多东西w
确实呢，声优也是一大亮点的说
对，如果仔细搜一下刀男人的历史，你会发现他们身后的故事真的很棒呢。这个游戏要坚持下去，绝对是粉丝们对刀男人们的爱，正如玩家所说：为爱而肝！
先说句：不管下个是王点或者是其他什么东西，重伤就撤，千万不要碎刀。作为一个看到刀装一爆就怂的婶愣是在5图爆掉了三十多个刀装才打完5-4。
以下各种之前肯定有其他婶婶们说过，我就再叨叨一下。
锻刀公式推荐550/660/660/550或550/650/650/550。但还是不太建议赌刀，不如囤点刀装。5-4能掉绝大部分的刀。跟赌刀比起来你的刀会需要些好的刀装的，信我。
刀装我有用200/150/200/150，我用这个出的精锐和重骑…不过前期还是50/50/50/50就好，有概率加成凑出几身金的轻骑轻步应该不是什么大问题。（刀装我记得其他婶婶有说过几个挺好用的，但是纸条没在身边我选择狗带…）
没有什么刀是没有用的，想练就练吧，自己开心就好。短刀后期有用。
氪金别买资源，买资源简直血亏。御札是啥？我用那东西就没出过货。要氪金的话可以买买各种扩建。
话说…我的刀装112/120就显示满了要我扩建…我的是九游渠道，问问这是个什么情况…
以及更换队伍队长的时候，在其他队伍里的光忠基本会显示不存在，就是我没办法把在队里的他换到另一个队伍做队长，只能先用把其他的刀替换掉光忠后才会显示可以更换…（好吧这段讲的什么鬼我也不知道总之好像是bug）
最后再强调一次，不要碎刀，不要碎刀，不要碎刀。别碎了刀各种找人求安慰，会被骂的。请各位婶婶们善待自己的刀。
对刀装想请教一下，怎么才能锻出远程的刀装(:з」∠)_锻了快有一百次只有一次出了弓兵，究竟哪里出了问题
要弓兵和投石兵的话可以用50/150/50/50试试
这公式可以有！玩得愉快哦。
光忠经常bug有一次合成我怎么都找不到光忠_(:з」∠)_
五星给清光老婆和自家刀刀们
第一次听说这个游戏是在微博上，那时日服还没出
当时的内心活动是“刀剑男士这个名称是什么鬼啦，这游戏我肯定不会玩的！”
现在入坑超深的……
但仍然觉得刀剑男士这个名称很奇怪
爷狐点击就送的时候入的日服，被同学拉入的坑
一开始玩的是手机端，后来嫌转樱花太麻烦，去了PC端，也因为如此在后来需要谷歌账号才能登陆的时候保住自己的本丸
当初选初始刀的时候什么都不知道，只是觉得二姐好像黄金圣斗士啊……被被身上为什么还有一块布啊……然后选了清光……
高跟鞋指甲油什么的，当初根本没有仔细看，后来才发现
现在清光已经是老婆了（正经脸）
好想帮清光涂指甲油_(:з)∠)_
要说游戏性的话……说真的……在我看来真是毫无游戏性……按键小精灵啥的……
能玩下去都是靠婶婶的爱啊
因为vpn的关系好久没登上日服了
在学校信息课上登陆网页版选初识刀的时候听到久违的老婆的声音直接叫了出来……
锻刀第二发就出了江雪……
接着是乱的四连击……
第一把锻到的打刀是安定，日服时安定是比较晚才有的 ，国服没有让清光等很久呢
国服全看得懂真是太好了……加载很快真是太好了……
但是终归不如日服的刀多啊……嘛……这也是当然的
作为日服婶快一周年了，然而最近还是被男人们关在门外
作为日服婶一点都不肝，十分咸鱼，同样是将近一周年我连一把毕业的都没有，等级最高的清光也只有50几级，地下城只有一次挖到五十层带了把信浓回来，一把极短都没有，而我的同学已经有一队毕业的了……还有好多极短……
有谁知道谷歌账号的密码忘了怎么办嘛……
最后我想说
加州清光世界第一可爱！！！
清光我老婆！！！
终于有表白清光的了，这个人太可爱了！ww
情敌拔刀！！清光我哒！！ψ(°Д°)ψ
看到评论好多人都说不知道可玩性在哪╮(￣▽￣)╭
然后往后又翻了一下，发现也不是全员都是老玩家的……
我也不是，我也说不上了可玩性在哪qaqqqqq
但是！这个游戏莫名！！有毒！！！
关了游戏就想要快点打开【大概是被番影响了(°∀°)ﾉ
所以超推荐！！！！！！！
——萌萌的分割030——
另外……开始刚玩不懂事……那些要钱的符全都ALL50去了……
一个好的也没出【还怀疑自己是不是太非了！？
请务必让我做一个欧洲的婶婶qwq
求三明！！求萤！！求莺！！求枪！！！
哈哈哈，五图都会出的，莫急莫急。
加油哦！祝早日收集你爱的刀男人们。
给萌新说几句:这个游戏也许会达不到你们的期望，因为它并没有那么好玩，玩这个游戏你所需要的就是对这里面每个男人的爱，想要了解他们的渴望。这个游戏越往后玩就越是会觉得就像自己生活的一部分，也许一天某一时刻你会突然想到老爷子内番的怎么样了啊？被被远征怎样了啊？然后就如日常一般的，与他们见面。这就是我这两年来如一的生活。对于国服开放我还是很高兴，因为毕竟日服时很多人都被麻烦的程序所阻挡了，所以这次国服我觉得还是送个5星吧！
这是融入生活的《刀剑乱舞》呢。
玩了内测终于开启公测了！
鼓掌！啪啪啪啪啪啪！！
之前玩了日服感觉还不错，我自己是刀剑的忠实粉丝！
千万不要分解！不要分解！不要分解！【重要的事情说三遍】短刀留到后面会有用处，不要嫌弃任何一把刀！都是有用的，开始先把主要队伍练到30级【反正我是】然后想怎么浪就怎么浪。
可能玩惯了手动游戏的旁友不太习惯这种游戏方式，不过还是一点，努力肝，到后面还是好玩的，想成为大神的梦还是要有的，万一哪天成真了呢？
最后，整理了一下可以高概率获得太刀和四个花的公式：550/650/650/550
550/660/660/550
600/600/600/510
550/660/550/660
50/60/60/50
祝大家玩的愉快✧٩(ˊωˋ*)و✧
这是一个不错的游戏，可是不想为这个辣鸡游戏公司充一分钱。
作为一个非洲人，感觉自己的尊严受到了挑战_(´ཀ`」 ∠)_用了好多充满欧气的公式在我摧枯拉朽一般的锻刀中全部都失去了作用 每次看到别的玩家的刀再看看自己的刀 突然感觉人生真是好奇妙呀
来吸欧气 求171求萤总求爷爷！！！！！求我遇不到欧洲人！！！！！
爷爷 171 江雪我都有
加油！来呀，欧气。
求分点欧气qwq我已经集齐了非洲六天王_(´ཀ`」 ∠)_
今天抽到了萤总！！！！！按照各种锻刀公式出来的好多是130_(´ཀ`」 ∠)_
能抽到就不错啦↖(^ω^)↗
看到评论区这么多科普，我也不多说了。我就说两件事：
1，如果要刷级，boss点之前回家。刷10次（我记得貌似是这个数？）boss就捡非了，你体验过后期带孩子遇到捡非的恐怖么？！
2，单人出阵1-1，靠队长和誉能刷心情。无论是消疲劳还是刷花过图都很实用。
除了画面精美，造剑时有一点小期待，其他真的没什么特别的
看着你们如何如何的喜爱刀剑，我决定去艹船了。
靖国神社是在日本的线下活动，不是中国。然后因为代理给游戏一星的请去游族官网去说，如果你们觉得在这里说有什么实际用处的话那你们随意
谢谢这游戏让我终于鼓起勇气卸载了yys
以后再也不用天天为没有ssr发愁
那什么冲着爷爷玩儿的。。。不知道怎么玩儿下去的。。应该有些人会觉得有些无聊吧。。。。
说真的果然每次选初始刀还是会选清光qwq
就这样任职国内婶婶了呢……突然觉得日服国服两边跑有点心累_(:з」∠)_国服界面好像是电脑界面。 。如果可以的话希望锻刀界面和刀装界面的输入界面能再简化一些qwq感觉好容易点错数字［。］还有锻刀的输入界面请求像日服那样可以直接在那用加速符(๑•̀ㅂ•́)و✧因为看到锻刀时间总会莫名的心累_(:з」∠)_
［祈愿在国服早日锻出爷爷(๑•̀ㅂ•́)و✧］
我每次都选山姥切✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
界面希望能加强，虽然是老游戏了，但是依然可以改进界面，人设很棒，这个游戏玩家多最大的一点就是人设，并且人物全是男的，这也是为什么女性玩家特别多点原因。貌似没有社交功能，这点玩起来有点单机游戏一样……游戏还是需要改进，不过确实已经很棒了……
出爷爷了QWQ开心到飞起，现在还像做梦一样QWQ虽然很喜欢爷爷但是也依旧爱着其他的刀男OWO，劝各位小伙伴一句，每一位刀男都值得被爱，出了本命固然幸运但是没有本命拥有其他刀男也是一件幸福的事情，小锻怡情大锻伤肝，不要总是抱着对本命的执念来玩这个充满爱的游戏，会很累的~\(≧▽≦)/~
真的，肝不动啊喂(ノ=Д=)ノ┻━┻
虽然小哥哥们都很好看啦，虽然声优也超棒啦，虽然感觉我在去往欧洲的路上啦，但真心有些无聊_(:з」∠)_果然更喜欢原来的啦(○｀ε´○)
内测时：天呐……竟然爷爷姥爷江雪小公举都来了……我不是非酋吗……震惊……然后想起了这是删档……嗯我好像懂了什么
公测：昨天蹲十一点结果发现是27号蛤蛤蛤简直zz。
温hu柔ji稳gao重shi鹤丸的文案给满分不怕你骄傲！
肝了整整半天，敲开心~让他们轮流搓蛋当队长刷飘花刷活动不亦乐乎~练了二十多把刀吧，没办法太博爱了hh，但果然真爱还是鹤球，预约竟然送了真是对非洲人太友好了！！（因为我果然没有锻出鹤球更别提某走失老人）
我觉得需要强调这是个用爱发电的游戏。
爱发电的游戏
发电的游戏
电的游戏
如果你事先对刀男背景和同人没有任何了解的话，我感觉仅凭cv和立绘真的无法爱上。所以——吃我狐三日鹤安利辣（不是其实cp太杂太多都很美好并无法坚定qwq
以及真的想要入坑的童鞋，不必问什么刀好要练什么。讲真，所有的刀，都很好，非常好，特别好，有爱的最好。什么叫有爱，就是你看着他就有了无限肝的动力。
最后希望婶婶们欧欧的早出真爱。
删档的意思是?
封测结束后会把你现在玩的封测账号删掉(除了不删档的)
准确的说是删除数据，清空你的账号，但是会给你封测奖励让你重新开始
作为一个曾经玩过日服的咸鱼来说我是很期待不用翻墙的国服，最近参加了两次封测初始刀仍然和日服一样——国酱，金发碧眼什么的最喜欢了（｡ò ∀ ó｡）时隔近一年能再次见到最爱的长谷部真是泪流满面啊我！！
国服最最方便的就是不！用！翻！墙！
还有全汉化也是棒棒的，但是个人认为某些翻译欠妥，建议借鉴贴吧某些合适的语音翻译帖
封测中发现国服还提供出战前检查刀装是否配齐，对于不了解游戏的新婶是很体贴的！
不要觉得一花二花就是废刀，6图极短爸爸教做人！等级很重要，队伍等级平均在遇到城管时存活率高！建议队伍中有受伤还是选择回本丸，在前面的图练到安全等级再进入
不要小看疲劳度，黄脸红脸会大大降低刀剑战力，请务必安排好马匹刀装和机动，最好让刀剑男士们轮流拿誉，爱他们就请不要太偏心
最后，虽然只是游戏，但也请不要故意碎刀和黑任何一把刀。恕我直言，某些粪婶我能打十个【bu】虽然他们是傻的但是有强壮的婶婶们在没人敢说他们傻٩(๑`ȏ´๑)۶
等等！我还有一句话要大声喊出来：国酱今晚寝当番约不约？？？
什么？不约也得约！诶等等长谷部你什么时候站在我背后的？哦不不不我闹着玩的不换近侍真的别动手啊jgdjtdtjdh jojopigljgkhdjysajdhkclhjj
还有，阿官给的富士有毒【吐血身亡】
一期你弟弟在我手上放下武器赶紧回家，我在5-4门口，对对对脸最黑的那个就是我(●—●)
涨姿势了⊙ω⊙
(๑°3°๑)个人拙见，具体还靠各位亲身实践
辣鸡手机谷歌商店还有vpn，日服又上不去_(:з」∠)_深深体会到国服的亲切
日服咸鱼感觉这一次可能要真的A了 靖国神社怎样都不能忍 yz第一时间作出了回应 结果应该也不会有什么改变吧
……
首先 这是个等级压制的游戏 刀的级数是最重要的 这个游戏没有废刀 下面开始说
①大太刀：开局有一把大太刀是很有优势的【当然没有也没关系】 大太一共四把 其中莹总最强【毕竟多了一花】其他三把差不多 一个队伍放一把大太即可 国服出率其实还蛮大的🙆拿到就练起吧
②太刀：这是后期大部分人的主力 强力排序是：五花太＞四花太＞三花太 现在大家能锻出来的 五花只有爷爷【三日月】四花有江雪 鹤丸 蔦丸 一期 这几个横向比较除了鹤丸稍微弱点其他都很强 然后是三花 三花就非常多了 其中强度相差很小就不一一说了
③打刀：这应该是大家会锻出的比较多的刀 其中强度三花打＞二花打 三花打只有三把其中同田贯正国小天使稍弱一些 不过三花打只有三把 抽到就练 三花打的强度是强于三花太刀的喔 然后是二花打 其中蜂须贺虎彻【紫发金甲】 各项数值比较优秀 是初始大家能选的刀中比较强的刀 其他强度差不多 大家看个人喜欢即可
④短刀：在六图夜战之前作用都不是很大 所以大家抽到了捞到了留下就行 强度的话 乱藤四郎 小夜 药研都比较优秀 当然短刀的终极目标是极化 极化后都很强 这里因为是国服前期就不细说了
⑤打胁：这种刀日夜战都能胜任 这里就说说日战 打胁普遍比较脆 所以比打刀太刀容易掉刀装 在有太刀打刀的前提下就不要往队伍里塞了 当然如果队伍不满就带着吧 其中强度青江比较强其他差不多
⑤枪：枪爸爸们全游戏只有三把日本号 蜻蛉切 御手杵 号叔大家应该暂时是拿不到的 其他两把有可能锻出 一般推荐是一队成型后再练枪 毕竟枪没成型前只是枪宝宝不适合开荒
⑥薙刀：俗称园长 因为能一打六的关系适合后期用来带新刀 是迟早都要练的一把刀 后期有了成型的园长练起新刀简直爽 当然练园长的过程是十分漫长的🙆 和枪一样不太适合开荒【前期容易红脸 后期容易抢誉】
最后总结一下选刀的优先顺序：五花太&gt;四花太＞三花打＞三花太＞二花打＞打肋 大太其实是最优先的 但只要往队伍里塞一把就行 而且在刀等级差不多的情况下 不建议设大太为队长
最后最后 这是个厨向游戏 如果你特别喜欢哪把刀 带他就对了(๑&gt;؂&lt;๑）祝大家都能锻出自己心水的刀  有不懂的可以问(●—●)
感谢！新人刚入坑不是很懂，看了评论觉得明朗多了*^O^*
٩( 'ω' )و
感谢点拨！以及想问下关于薙刀和枪的性能(语死早)
园长的话是方便后期练刀的 毕竟一打六 枪的话也是后期培养的 而且枪没有一定练度之前都是宝宝(づ￣ ³￣)づ
这样子！那我还是先练其他的刀啦w谢谢解答(蹭
今天出了3太刀1大太刀，最重要的是出了狐球23333！！！！
大太刀和太刀的合成公式我用的是550，660，660，550←虽然也有可能出打刀……
刀到手后，不要着急去刷图升级，先去做刀装，50，50，50，150←有几率出好货
刷图时领头的最好用探索值高的，如果还是看不到对面的阵法（――）优先鱼鳞阵，每日的2个切磋时间点不要着急去打，先锻刀，然后带主力去带着新出的好刀打，这样升级比刷图要快一点
肋差和短刀，打刀也是要练几个，因为太刀和大太刀的特点，一，眼瞎，二，腿短 。后面的关卡太刀和大太刀的刀装掉的特别厉害，所以推荐练2个打刀1个肋差，短刀可以练一个队伍
补充一下――（忘记说了）这个游戏后面的副本是有暗器的，这个时候要玩家自己判断:刀是否受损？刀装是否损坏？（个人不建议然后刀装损坏，好的刀装特别难出）
想问下，因为本人是看番喜欢上刀剑的，然后以前没玩过这种类似的有效期，所以想请问一下，国服不是还没有出吗，为什么你们好多人都已经玩上了QwQ
b站已经内测了哦，删档内测QAQ
这公式真的有用诶
刚刚出了把太刀
虽然打着女性向的标签，但本质还是重「刀剑养成」+卡牌收集的模拟RPG。由Nitroplus力负责游戏的世界观及角色设定，玩家扮演「审神者」带领日本刀剑历史上的百种名刀「拟人化」与敌人作战，精美的人设立绘+众多明星CV参与是一大亮点，另外古代著名刀剑的题材也很吸引人，不过游戏内在是很正统的讲解历史喔~
玩法、界面都与同公司角川GAMES开发的《舰队Collection》相似，也是因为游戏系统是直接拿的原型改良而来的，所以也容易理解~
萌新入手教程：
1、初始刀选择
共有5种刀，之间属性都相差不大，所以刚开始选择随心喜欢就好了，不用很纠结；
2、了解战斗流程
锻刀→刀装→编队→出阵。基础流程弄清楚好方便接下来的关注点，刀装侧重点高，打出的装备尽量刀装满；
3、锻造和养护依靠产出的资源，赌刀的话看脸，每日上线优先完成主线任务，之后日常拿奖励；
4、游戏疲劳点，出阵会消耗疲劳值，但是不同刀剑属性不同所带的消耗不同，有些会恢复快些；
在PVE上会消耗产出，而PVP则不消耗，这点设计人性化，也说明游戏不重氪，要说坑爹的地方就是概率了，欧审还是非审就看个人RP了，日制游戏向来只在概率做文章= .=这点大家都懂，平等竞争；
实际游戏坑点不多，适合长期肝养，整体是跟着角色等级走，不是横向型拉伸养成，只消耗装备，合成重复型刀剑的做法比较机智，但这些在游戏前期看不出来，中后期才能体会出来；
破敌阵方面主要依靠队长属性，关于练小学生还是太刀的问题，这点仁者见仁，不好评价；
如果要氪金，建议活动时氪，或买月卡+肝，稳定收益没问题，选个你喜欢的刀剑，培养他就好了，我先把角色等级练练囖~
数珠丸限锻一口气赌出爷爷和珠珠，哈哈哈我要疯了
刀帐差虎彻兄弟和号叔明总，我6-2检非都踩出来了明总你别那么害羞啊！！真的要我用萤总钓你出来吗！！
最爱的刀刀是短刀小天使们www尤其粟田口一家子www
腿玩年！
6图一开本丸里的短刀们熬出头了，每天去6图游玩，中伤马上去泡澡，泡完继续打。
QAQ看他们受伤心很痛啊！但是想尽快练出等级出人头地只能这样啊！
看着小天使们一天天强大起来最后毕业真的……好有成就感呜呜呜呜呜呜呜
现在就是短刀们带着打胁练级ing……还有园长……
刚得到后藤小天使，肝肝肝！！！
——————————
公测已开，在B服养老中。
首先我公测赌刀黑的一比，四花只出了莺丸，至今没看见萤总_(:з」∠)_
不过没关系！！这游戏星级算什么！稀有度算什么！两次删档测试我什么刀没摸过！！每把刀刀我都爱！
我的队伍配置是，一队papa次郎+烛台鹤丸莺丸+长谷部，二队打胁，三队一大太+5短刀。
讲真长谷部太棒了，让他带队一遍就进boss点，搓蛋蛋出金率感人，腿又长不怕拿不到誉，作为第一梯队唯一一把防御不上60的刀居然也不怎么掉刀装，啊他怎么这么可靠，他语音怎么这么好听，他还这么帅！！！
结果一队形成的过程中，铁打的hsb流水的其它五人=w=
还有就是我超拼的粟田口短刀弟弟们。因为短刀推图练级慢直接带去演习场，第一次过去平均等级6.7级左右，结果走了一遍之后三个中伤回来……
超心疼好吗TAT中途特别想把他们提前召唤回来但是等级已经落后太多了，再不练什么时候才能去把一期哥哥带回来！（花丸后的超执念：让短刀们亲自去5-4带一期回来）
然后修修修，修完之后再去踩演习……
Σ( °Д °;)这次连刀装都没掉！！
弟弟们长大啦\(//∇//)\
然后就是前几天的大阪城，因为一队要推5-4二队还在努力远征解锁第四队，我就让短刀队去挖大阪城把博多带回家。
结果他们一天就挖穿了大阪城带回了博多弟弟，平均等级从21挖到29
弟弟们超级优秀啊！！
一期！！你的弟弟们超优秀啊快来我本丸看看他们啊(ﾉ T Д T)ﾉ！！
昨天一队沟在5-4，平均等级从39活生生挖到51才进boss点，然后捞出了一把一期\(//∇//)\
愉快地让弟弟们带哥哥去练级，一期你看这就是朕为你养的江山\(//∇//)\
现在已经提前养老了，一边练小天使们一边等67图出来。求实装短刀极化，我想看爱豆乱酱啊(ﾉ T Д T)ﾉ
最后提醒各位，真的，除了限定锻刀别去赌刀，每把刀都很优秀值得培养，全都是不一样的风景线，实在想要四花五花刀，5-4什么高级刀都有，挖地才是王道。一定要留资源给刀装和修复，这是一个养成游戏！！！
——————前置评论分割线——————
正在玩收费删档过来更新评论，已氪138
锻刀一直用550660660550
首锻papa然后是烛台，再然后是次郎，感觉我欧炸裂……
于是氪了138拿了个富士御札出了爷爷……(#ﾟДﾟ)
再然后四把大太（萤丸papa太郎次郎）都齐全了……江雪也有了……
组了个四大太队+爷爷青江，前期推图简直6得飞起……
腿短什么的，等级上去了就好_(:з」∠)_这里除了属性面板还有个叫等级压制的东西
而且虽然老说大太容易掉刀装，分明短刀协差更容易掉啊QAQ
真的大太仿佛是bug，有大太尤其是萤丸一定要练上去，简直推图第一输出，两把大太基本稳了，四把大太的话后面跑不过枪兵就容易伤，总之自由取舍
现在才推到3-4，推完图再补充一点
我推到5-4了，补充心得。
550660660550超玄学不解释，总共出了两整套四花太刀加两把爷爷和两把萤丸以及十几把大太。。。
二队放四花太加爷爷和萤丸用来推图，推图稳到起飞……
一队我放了四把大太和爷爷和江雪，专打演练场hhh咚咚咚就没了
你尽管出手，打不死我算你输（。
短刀全部拿去远征以及打活动防检非用_(:з」∠)_
总之，期待公测——
——————————
玩了删档测试，说点个人想法
首先感觉我运气极好四花除了鹤丸全都拿到还不止一把(๑•̀ㅂ•́)و✧狐球也有不过就是放仓库的23333没有爷爷无所谓啦反正我是为了一期（。
550660660550出奇迹的确，我的一期就这么来的，不过只是四花刀多些？反正出了一期之后我随随便便用公式乱七八糟地出了一堆😂
大太不用刻意追求，推到5图自动就找上门来了（除了萤丸所有大太都是这么捞上来的我会说？→_→）
900和999玄学公式除了消耗资源快一点外没什么卵用的感觉，见仁见智吧╮（╯＿╰）╭
刀装常用的公式是250x4，主要是这样出精锐兵的几率大（虽然没几把刀能用_(:з」∠)_）由于不能防御索性直接放弃远程的缘故我没注意过远程兵，咳
一定要多捞短刀！！多捞短刀！！多捞短刀！！重说三！！
前5图可以靠太刀大太强势突破，我的阵容是青江萤丸莺丸江雪烛台一期，不过5图的时候平均等级已经活生生冲到六七十多_(:з」∠)_
我想说，你们以为脸黑极限是赌刀吗？错！脸黑分明就是打空了刀男的疲劳值还死活推不到boss点啊QAQ
等级都快超了好吗！！
关于拿誉，我感觉其实这个有点看脸……除了大太一刀三个，如何拿誉是全看刀男下手清的是28还是54_(:з」∠)_所以我是觉得，调整机动主要是为了大太拿誉（papa的机动就不提了_(:з」∠)_），其它的刀最好拿誉的办法就是扔到二三队带等级，反正我是这么练的（。
最后，我想说，公测不求别的，只求捞个一期_(:з」∠)_
吸欧气
两把大太不利于全队控花，一把就很稳了，青江肛5-4还是压力挺大的，尤其是以后开检非违使血薄顶不住……太刀更稳啦*ฅ´ω`ฅ*
我现在四花太刀都齐全了hhh一队上一期江雪萤丸莺丸爷爷和papa，推图超级稳，二队放了四把大太加江雪和爷爷，专打演练场特别爽hhh
有狐必卡爷，有爷必卡狐，爷狐双全卡莺丸……3月婶爷狐点击就送，我9k战才出的莺丸(ಥ_ಥ)
在上班时需要查看游族网站，无意中发现的刀剑，icon就吸引住了我，戳进网页一看，果断在app store下载了。目前刚玩了几天，内测这几天的感想如下。
第一，作为一个脸黑的玩家曾经在其他游戏疯狂氪金，在这里如果不是特别需要，买一张月卡就足够，先点个赞，省钱的良心游戏。
第二，所有的刀都有自己的故事，没有一把废刀，只有肝的不够深。希望每个萌新都能好好爱护自己的刀，别重伤还逞强，不然就会出现官方群里的“哎呀我的刀咋没了是不是被回收了”，这样你还想捞爷爷？对自己的刀就要好好养，别总想着秒天秒地秒空气，肝得不够，下本小心给你一刀切。
第三，目前才玩了几天，内番功能还不是特明白，但是也知道这是个看脸的玩法，希望能给我的歌仙和脸狐山姥切加点生存，下本最容易伤的三把刀，不要问我为什么不培养其他大太刀或者三花四花的，因为爱。
第四，收集控必须想要凑齐所有刀，所有立绘，只有一个途径，肝，客官，这是你网购的护肝茶，请签收包裹。
第五，有什么不懂的，萌新问百度就行了，别老揪着群里的大佬不放，人家也要捞刀下本肝等级，无所不知的度娘还不能满足你吗？目前每天查攻略玩刀剑，╮(╯_╰)╭，公司的游戏媒体编辑都找我要刀剑攻略，呸，虐心啊。
第六（一本正经脸），今天刚到5-4，我要死在这个本里，别拦我。
萌新玩家：奚辞
偷偷摸摸写于公司格子间
2-28，今天公测了，据说锻造提高，很开心的拿着攒了2天的资源去赌博了。(ˉ▽￣～) ~~走失的老人我来带你回家了。等等，前后赌了目测有16把刀，嗯，很好，出了一把太爷爷，一把萤丸，太郎和次郎两兄弟。其他的就不用说了，都是泪。走失的老人你到底去了哪里。
赌博有风险，新婶婶需谨慎。
3-2,昨晚临睡前突然心血来潮用老配方来了一发赌博，550-650-650-550，╮(╯_╰)╭，点完一看，哎？4小时，是不是代表有戏呢，然后再锻了一把150的刀，算是垫刀吗？噗，刚才到了公司，打开游戏一接受完成，发生了什么，这货是谁，三日月宗近。高兴得要哭了。
努力肝哦。评价不错呢。
嘤嘤嘤，中午进错本了没注意，刚锻出来的太爷爷，进本就给我一个重伤，我要去哭一会。正在努力肝呢，太爷爷和萤丸出来了起码可以放心一半，毕竟颜控，不过走失的老人到底去哪啦，╮(╯▽╰)╭，谢谢鼓励哦。
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
简直是残局，幸好等级低，修复只要1个半小时，41级的刀重伤给我修了将近18个小时
哈哈，18个小时，有点伤啊。要保护好刀男人哦。
虽然有点迟啦，不过还是来表示一下对国服公测的祝贺和支持！！
这个的评价我也不太知道该怎么写…就…老玩家都是用爱发电的，有喜欢的刀、对刀剑和日本历史文化感兴趣等等原因，就已经非常足以支撑我把它玩下去了，更何况对于我这样的日常咸鱼，这样点ppt一般的游戏方式也还是蛮适合我的…总之我是真的爱它，光是爱我就可以再战一百年了！！
但是我也可以预料到它不一定会被很多人接受，毕竟其实大部分人看重的还是可玩性，而这个的可玩性凭良心来说真的不太高，就是点点点…安利也非常难卖，反正这几天我除了强行安利了一只舍友外就实在难以继续了，而舍友也只是对锻刀稍感兴趣，每日锻几发…嘛，没有关系，毕竟我知道还有很多人和我一样爱着刀剑们，即使不在我身边，我也很满足啦。
啊小小抒发一下游戏感想，国服ios玩到现在始终没有带回爷爷还是有点残念…但是萤丸小天使一发入魂哈哈哈哈敲开心！！每天对着屏幕看到萤丸就会忍不住笑意！带队真的很可靠！搓刀装十发出了五个金蛋蛋也差点在课上笑起来！总之就是还是能从中得到各种小小的幸福感，很开心很开心。
最后还是忍不住想提醒萌新们一下！受伤了一定要回本丸啊！不要带伤再战啊啊啊会碎刀啊啊啊啊！光是想想就隔空心疼！每一把刀都是天使啊天使！啊还有就是550/650/650/550以及550/660/660/550这两个公式真的很好用！萤总、171z、太郎、次郎、江雪等等都是它们来的！不过也没必要刻意去赌啊什么的，很多刀其实都能在图里捞到啦。希望大家也都能玩的愉快！mua！
哈哈，每一把刀都是天使，记住啦。
感谢用心的评价，比心！~
笔芯
小天使，笔芯
嗯嗯！我爱他们(*/ω＼*)
啊日服婶婶过来说一下，这个……就是页游啊ヽ(*´з｀*)ﾉ
在我看来这个游戏还是更适合开着电脑，忙着别的事，时不时打开游戏点一点
嗯……因为是话废，所以前方全是病句，请慎点。
-
本来就没什么游戏性，好几年前的游戏了，刚开国服，界面动都没动过
我大概是习惯了……直到今天看了各位老爷们的低星评论，才觉得……界面的确透露着浓浓的廉价感
如果是慕名而来，指望着能像玩某些益智或者竞技向手游那样玩的话，还是别下载了吧，或者打个低星赶快卸载吧。
因为这个游戏的内涵就是点点点+肝肝肝
至于为什么有这么多老玩家坚持下去……因为爱啊！
你看那立绘多好看！
你看那cv声音多好听！
总而言之，我认为这个游戏真正的买点不在游戏，而在于人设以及各种同人
因为是刀剑拟人，本来各位刀男人身上就蒙上了一股历史悲情色彩，再结合上台词，一瞬间可以深挖的背景就多了起来
于是各位太太们按耐不住脑洞，疯狂产粮
腐向，乙女，r18……不管多冷的cp都能找到粮23333【讲真这游戏同人开车真不少】
各位老婶婶们绝对不是为了戳鼠标而坚持玩这个游戏的……之所以能坚持下去，是出于对于这个游戏的爱啊qwq
以上
各位新婶婶，如果对某把刀突然有好感的话，请去lof/p站/逼站/微博等同人多的地方找点同人看看
说不定你会邂逅宝贵的爱情【bushi！【笑
沉迷刀男人233333
是啊！点点点舔舔舔就很幸福！都是爱！！！
说得对啊！玩游戏完全出于对刀男人的爱( •̀∀•́ )
真的，虽然我是慕名而来，但是一点都没有失望，有刀男人就够了哦哈哈哈哈
对对对，一点没有可玩性，但是都是我亲儿子！！
日服两年老玩家，其实对国服还是蛮期待的，毕竟不懂日语有些剧情看不懂就比较尴尬 UI上改的还不错吧个人觉得 有些地方确实方便了
宣传好尴尬欧 你们从UC请的文案吗 温柔稳重鹤丸国永快笑死我了（。
说实话有时候真的想写脚本代肝 点得烦还无聊 但是真用的话会被封 对于游戏性不要太期待 这就是靠爱和肝才能玩下去的游戏 当初地下城拿到博多就退坑是因为肝得没爱了 后来日服手游数据下不下来又白白吞了我2G的VPN流量 贼心疼
本身不是什么非氪不可的游戏 零氪也能玩得很好 只希望国服运营不要强行降低欧刀出率之类逼氪 把好好一个经营了两年的IP搞臭 本来就在日服那边的老婶圈里挺招黑的了（。
整体玩法是难度降低版的舰娘 点点点就行了 新玩没资源的时候不要忙着锻刀 不然连修刀的钱都付不起 多搓点刀装 初期all50绿蛋够用 后期可以追求全金 刀可肝可赌虽然我欧刀都是赌出来的 不要过度追求运气
不要中伤进击 很容易碎刀 你要是乐意碎我也没办法 碎刀了就不要出来乱跳会被其他审殴打挂墙 包括我
御守是好东西 防止神志不清时铸下大错
里面有很多有魅力的角色 在玩的时候也请好好了解一下他们背后的历史
//2.28更新 第二发出萤丸 话说国服不打算出个好友系统玩玩？协同作战？
通过调整刀装（改变机动高低）和换队长位置可以让疲劳度掉的没那么快 前期路程短比较麻烦 可以单骑1-1或搭配短刀同行 刷樱吹雪
//欧刀这种东西就是图个虚荣心 真喜欢角色的不算 等级练高了用起来手感真的差不多 好好养你喜欢的角色&gt;拼命大建赌脸
//说实话同人比游戏有意思
//我更想知道国服什么时候开近侍曲活动 什么时候开极化活动
//说实话练短胁打比练太刀大太开心多了 修起来也很快小孩子也可爱 （。
你说的是重伤进击还是中伤进击碎刀？
和舰C类似?
中伤已经很危险了说实话 我反正中伤回城 新关卡轻伤通关就已经属于该回全A胜地图练级的水平 我的建议是中伤回城 个人情况个人看吧 你要是不介意就重伤 大概也不会怎么样 反正我没试过就是了
舰C没玩过 有些地方看UI挺像的 操作比较傻瓜
昨晚重伤三把刀的代价通关5-1，修复时间小狐丸7个半小时左右，你算算划不划算吧，反正我是心痛了，看着上面的动画拿着棉签擦啊擦，感觉伤在我身。
这是一个用爱发电的游戏，充分证明了游戏内容的重要性，告诉我们，就算游戏可玩性接近于零，但有了剧情的支撑，一样可以站起来。有爱的少女们会为了有限的剧情和人设而努力玩下去……这都是因为爱啊……
这个游戏还有一点和其他游戏很不同的就是，别的游戏的游玩线是：养成战斗攒材料然后抽卡，抽好卡是为了养成战斗，就是说它们的核心玩法是战斗；然而这个游戏的核心玩法是抽卡……养成刀刀去战斗攒材料锻刀，锻刀是为了拿自己喜欢的刀（或者满刀帐），拿到了带他出阵，出阵是为了养成，养成是为了干嘛？我都拿到他了（满刀帐了）！那攒材料锻刀干嘛？！不管了他这么可爱！！养了再说啊！！！材料全给他捏蛋蛋！不是金的都不给他用！！！啊！！！他誉了！他吃蛋了！他真剑了！他太可爱了！！！！！！
不过官方还是一直保持更新，不管是新刀还是极化，都让玩家有事可做，除了运营送的“惊喜”有点让人无力吐槽。不说了，现在可以挖地下城，祝大家挖通一百层，收到运营精心准备的贺礼吧。
最后，五虎退和今剑太可爱啦！！！！！！！捂心倒地
为爱而肝吧！
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
舍友比我先出三日月了。。。
不是先出三日月了。。。而是。。。我还没有三日月。。。(ಥ_ಥ)
好惨！！！祝早日出三日月！
全50怎么会出太刀= =？
这是个悲伤的故事😂
想打你怎么办→_→
全50太刀一看就是在扯淡
我可爱的刀男人们啊！快点再开放吧！
直到现在我还依稀记得，我打开TapTap后，发现了我家刀男人，怀着开心喜悦下了
我坚持以我正统非洲酋长的身份去扮一个欧洲人，我滴心哇凉哇凉的啊！
好不容易拜神，拜欧，拜官方粑粑转运了抽到了爷爷，姥爷，小狐丸，鸣狐，，，，
第二天……
“ヽ(〃∀〃)ﾉ快来让我看看我勒刀男人！！”
“欸，怎马进不去(๑• . •๑)？！”
“雾草，维修中？！”
“没事没事，我等等，为了我家刀男人ヽ(〃∀〃)ﾉ”
又一星期……
“来来来，肯定能登了ヽ(〃∀〃)ﾉ”
“哎呦雾草？！咋还再维修？！exm？！”
等我登上TapTap想问why的时候，，
我     才发现    删档了●_●
我的内心是崩溃的( •ิ_• ิ)
真的
的
.
please give me 窝可爱的刀男人们！
心疼哈哈哈，我最后一天出的御手杵要哭了
情况+1，我的清光啊(´இ皿இ｀)
啊！！！最后一天出了小狐丸的我😭
我也要哭，我可爱的爷爷啊
话说上次删测简直感觉上帝视角玩游戏，除了爷爷小狐丸都齐了，最贵的景趣也买了。这次删测估计就没那么简单了。
之前删档测试玩过国服，觉得国服直接显示疲劳值和锻刀履历还是不错的～还有就是给新婶们的一点小建议：
1.不要沉溺赌刀。别人出爷狐的公式你可能赌光资源都见不到，just肝就会有；
2.国服不知道公测会不会开6图，短刀是必定要练的。就算前5图不用，之后6图开荒基本都是短胁推，之后也是需要极化的；
3.别看不起非洲六天王，讲真兼桑和咪总虽然遍地都是但性能很不错，你会爱上他们；
4.别才玩了几天就疯狂地哭自己没爷狐，没万战就别哭自己是非洲人，快去肝，大力肝，胜利就在前方的boss点٩( 'ω' )و
5.出了欧刀不要大力晒，体谅一下周围非洲小伙伴的心情，自己偷乐就好；
6.还有就是最最重要的一点，不要【】刀，谨记！！！战斗时盯着点，重伤一定要回家，氪几个守，他们叫你主公，为你战斗，不要伤害他们；
7.还有就是多百度或是去贴吧看看精品贴，一般的攻略和问题都能找到，每个婶都是自己摸索过来的，带着你的小天使们前进吧～祝欧！！！
嗷嗷嗷o(╯□╰)o咪总什么时候遍地有了T^T，不过兼桑性能真的是一级棒⊙▽⊙
在5－4捞爷的时候真心掉的多，我觉得自己捞的咪总少说也三位数……还是强力建议肝
咸鱼or极肝 靠爱来区分肝度的游戏
（写了新人攻略~
话唠超详细版<a href="https://www.TapTap.com/topic/229205">https://www.TapTap.com/topic/229205</a>
简洁问答版<a href="https://www.TapTap.com/topic/240441">https://www.TapTap.com/topic/240441</a>
有什么问题欢迎回复提问）
不需要狂刷材料（但是以后是有材料要刷的），没有氪金限定角色 全是活动和掉落，全是脸。一款几度安逸但是又肝到极致的游戏
几乎所有的角色都可以锻造出来！剩余角色靠地图探索和活动都能给！满足收集癖！
科普:游戏区分国服日服 均有手游和页游 日服当然进度快快快 但是国服有月卡 经验1.5倍提升等新系统
准确来说没什么太大稀有度区别 硬要说的话暂无复刻的活动刀可比爷狐难出多了（抠鼻）
没有什么好用不好用的角色 只有刀的种类限定他们出现在什么情况的战场上 有什么优势而已
希望大家可以和平对待每一个角色
新人必知
角色在战场上血量归0=刀剑破碎=永远的失去这把刀=回家队伍少一个
老玩家都希望自己绝对不会让角色死在战场上，所以如果故意刀剑破碎，会被老玩家喷
（大家有辛苦带大的孩子却这么被折断在战场上的心痛心理 以及游戏会再三提升是否真的要继续再战 所以恶意折刀被视为没有怜悯心）
不要强行刷本，不要强行冲boss，不要纠结为什么老是不进boss。不要问为什么老是没有xx角色
因为玩到后来的出战数是按万数的，没有好几千的出战，没有好几百的锻造就不要吐槽了。其他游戏也不是抽卡每次都new的。以及用了加稀有度的道具锻造依旧出常见角色也是正常的，毕竟不是100%提高。都是脸（正色）
以及使用角色黑称 也容易被老玩家喷 所以建议大家可以去贴吧看一眼科普
虽然刀剑乱舞不错，但是辣鸡游族！一分伺候！
其实，可以给公司评分的、觉得游族辣鸡就去公司评分嘛
【讲真我觉得刀男就算比不上满星但也真的不止一星】
【_(:з」∠)_】
Σ(|||▽||| )这我就有点尴尬了。。。我居然没发现。。
...开服第三天入游戏.玩游戏第二天锻刀加富出了三日月..所以一直在玩.
总之很不错.五星好评
（不懂为什么我一个汉子会沉迷这种.同学都说无聊hhh）
在bilibili下的hh
游戏5星 代理公司3星
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是22f610bhr7，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/ 长期玩
致各位萌新，日服玩家实在看不下去国服的这股妖风了，“请问这个角色怎么样”，“这个强么？”“这个号值不值得养”，“出欧号，有人收么？”，你们以为这个游戏是yys还是fgo？【没有黑别的游戏的意思】，大太刀不等于ssr，太刀不是sr，打刀不是r，角色没有所谓的强不强值不值得养的区别，养了六个长谷部的我觉得自己强炸了！非常值！
这就是个厨力游戏，那些来出号的人，不管你是真的不懂还是装不知道，你现在抽出的爷爷，以后地图会掉落的，不是只有靠氪靠抽才会有，不值钱【指号】，别卖了，萌新也不用买了，有收集癖好把这游戏当收集玩的话，与其花钱收爷爷【淘宝几十块爷爷初始都有人买真是醉】，不如等以后只有活动才有的角色出现后拿去氪或者收号，长点心吧！实在想先舔爷爷的，刷初始很快的，国服这掉落率还是可以的。
最后不得不说一句，向萤总低头是不变的道理，拿到萤丸的请告诉我你们的公式可好？？？？？？【很生气的微笑】
赌什么刀！肝5-4啊！我赌刀5665从来给我打刀，全靠肝出来的，妈的我的肝好痛
萌新求问。。。。现在正在锻。。。两个都是3小时。。。。😂😂😂😂😂发生了什么。。。为毛辣么久
对，好好肝，总会收到你喜欢的刀男人。
不同的刀花的时间不一样的，欧刀花的时间很久，百度一下刀剑乱舞公式，有个叫什么wiki 转载锻刀公式的帖子，里面有
怎么说的好像fgo只有5星才能玩似的，1星还不可以玩，吃我一击死爹啦●━●，yys我不反对，其实如果号贩子
这款游戏是不辜负那些期待它的人的——至少我是这么觉得
它不分“欧”与“非”，哪怕你锻出了一把短剑，你也会产生“诶，这把剑还挺不错呢～”的感觉(*´ω｀*)
所以不要嫌弃短剑，他们有时候还挺好用的/笑
还有合成，我一般是把重复的剑和很容易得的剑合成给我的主力们，这样可以很有效的提升/最主要还是看属性啦罒ω罒
还有我一开始选的是清光，然后不知因为什么原因，他就坐稳了队长这个位置！!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
坐稳了!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
稳了!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
了!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
才不是我自己没用光练清光，现在由清光带其他刀剑什么的呢哼唧(￣（∞）￣)
评分不变，就这样吧
ps 其实我感觉每次只锻造一个刀的爆率高一些，不知道你们是不是，每天肝个几下，差不多就成大佬了，484很简单啊(*･∀･)／＼(･∀･*)
最后，声优和画师幸苦了～
有这么好玩吗？为什么我完全无爱？
从开场的战斗方式，总让我想起了以前的文字游戏，“……对……使用了技能……造成了……点伤害！”😂
画面上我也感觉很普通，立绘总感觉很阴柔……😳画风也没有水墨风的诗意，或者金属风的酷炫——总觉得很普通……😒
但是这么多人都说好，五星点赞，我看了看评论，其实很多都是情怀。情怀，换句话说是怀旧，旧，意味着是过去的作品，尽管由于国界、风潮等原因，游戏并非落后。但对于一个新玩家来说，的确缺乏吸引力。我并不是只看画面的人，有些好游戏，比如slg远古帝国，沙盒泰拉瑞亚之类，只要足够内容精彩，画面等都是次要的。但是试玩本作后，并没有发现什么引人注目的地方，我确实无爱。
或许会有人说，不玩就X，三分是什么意思？
三分，是个无爱的玩家的草率评价。我没有肝氪对游戏深入了解，仅凭半个多小时的接触给的印象分而已。
游戏的优秀与否不仅仅取决于内部评价，如果所有游戏都只能让真爱粉评价，那这个评价就是一味地夸赞，对其他玩家起不到任何帮助。
很正常啦，不喜欢这个游戏的话可以选择玩玩其他的游戏哦。
嘛，只能说这个游戏是有专门的受众嘛，也不是说怀旧啊什么的这游戏也不算多久，不过玩法单调是真的。这个游戏的玩点不是游戏本身而是背景吧，可能是刚好没对你胃口咯~玩你喜欢的就好啦~
一看见声优就疯狂的地毯式搜索钉宫理惠的只有我一个吗……
偶然入坑，这款游戏难道使我的欧洲人基因显性表达了
我想要爷爷。。好了我现在有爷爷了！
刀刀们都超好看呜呜呜！！！！！肝这个游戏肝超疼啊💦💦
嘛……玩的是第一次内测，因为知道的比较晚所以没玩几天就封了，不过游戏本身真的特别棒。有很多好朋友是日服老司机，他们试玩了一下也都说比较还原。家里有爷爷鹤球和狐总手办，可是他们三个一个也没肝到嘤嘤嘤。不过毕竟是刚玩，能抽到好刀也没多大几率，但好打刀掉率的确挺高，狮子咪总煅到好多次了，上手也容易。总之推荐！
我一开始选的赝品，我就是想说赝品，因为他总是仿制品仿制品说个不停的，这个游戏太女性化了，虽然我一个男生玩着也没什么问题，只是出那两个很像女生的腾四郎的时候，我小小的激动了一下，结果我还是太天真。游戏的教学很迷，没弄懂各种刀的作用，比如我虽然知道大太刀攻击会砍到两侧，但有时候不触发也不知道为什么，短刀打刀太刀有什么区别?一期一振为什么获得经验那么多?他四十了鹤丸才35。
你这些问题去贴吧新手贴都能找到的，还有，本来就是女性向游戏，太女性化很正常。
😞男生没法玩
这是靠爱支持下来的hhh男生别玩了吧，确实没可玩性，我都是把他们当亲儿子的
每一把刀男人，都是有自己的特点的。
欢迎萌新入坑，有什么不理解的，可以多看看这里的攻略哦。
大太攻击方式是可以额外攻击目标敌人的两侧敌人，如果大太选择了最上面的角色那就只会攻击最上面的敌人和他下一位的敌人，打刀万金油数据中庸，太刀偏攻击
呦噜呼呼呼呼呼呼呼呼
(⸝⸝⸝ฅωฅ⸝⸝⸝)鹤丸和乱酱超可爱
我一个直男怎么就开始玩刀了呢（滑稽）
开服第一天注册的，玩了快一星期了，新晋婶婶来说说自己的心得
诚如诸位所言，真的是个靠爱发电的游戏_(:зゝ∠)_，作为一个并不怎么萌人设的蓝孩子来说，肝下去的动力纯靠三点：1.不忍放弃的欧洲血统（似乎没卵用，等级才是王道） 2.和身边非酋女票对比产生的巨大成就感2333 3.我氪了金_(:зゝ∠)_
和舰娘本是同根生，玩法上基本差不多，没有太多的复杂设定，个人认为主要还是收集向。剧情癖表示各位刀男的故事设计的还是蛮精彩的，声优控应该也会一本满足。
至于被广为诟病的贼丑UI，我也深深抱有同感，刚玩五分钟我就吐槽说“这游戏UI好丑啊”，结果系统就出了个爷爷安慰我_(:зゝ∠)_。既然被贿赂了，那我就来说两句好话，这游戏UI不是其自身卖点，丑点就丑点吧23333，里面男人够帅就好了_(:зゝ∠)_
P. S. 上面给的那个官方玩家群，最好别加……辣眼睛，做为当初第三个加群的人，我现在已经退了_(:з」∠)_
你这样不怕被女票打吗23333
她已经习惯了2333
欢迎新婶婶！
本是同根生（使用了舰C改进版游戏系统） 进去一看😳    好像也没有改进😂
2333是的
等了这么久终于是来了，入坑两年也是特别辛苦的爱着刀男啊。明明入坑这么久游戏却没玩过多久。一开始没电脑肝不了页游，日服手游出来超激动，然后又要开始挂vpn才能玩，算是又一次断送了自己的肝刀路。就这样一边吃粮等到现在，说实话我以前还从没有为一个游戏等这么久。国服之前的删档测试参加了，虽说只有几天，但能再一次听见切国说话真的真的超开心。看花丸见到大家动起来也是激动的快哭了。希望国服越办越好，也希望更多婶婶们的加入！！！吔我刀男大安利！！！！(๑˙❥˙๑)
局长厨？？？
不负期待呢。玩得愉快。
是啊(๑`灬´๑)
嗯嗯，国服真的挺好的了
这熟悉的粉毛。。。。这风骚的ID。。。。。
国服公测前来改评论，这里是个日服浪了一年的男婶，因为是半路去的所以错过了很多活动，一年下来还是没有全刀帐还差个十几把，当然也可能我比较咸鱼，我说这个是想表达什么呢，在国服，我昨天刚开始玩现在25级刀账已经38把刀了，我相信肯定不是我一个这样，很多欧一点的萌新可能比我还要多，这肯定是国服福利，但对于这个福利我还是持保留意见的，第一是这样许多萌新得到四花五花的刀太容易了导致他们也没多珍惜，就感觉这游戏随随便便就能拿到欧刀，殊不知很多日服婶婶为了一把刀能肝个三四个星期。所以很多日服婶婶在一些萌新晒欧说什么今天刀解了什么什么这类话的时候会发很大的火，真不是我们脾气大，是他们太过分了。第二像这种高密度的概率up肯定也就刚开服的时候有，以后没有这种高密度的概率up后，会不会影响后面来的玩家的参与度呢？最后还是呼吁大家爱护自己的刀，不要做碎刀啊这类的事。
男婶n(*≧▽≦*)n
(｡･ω･｡)ﾉ♡诶嘿嘿嘿
要好好保护刀男人哦。
是哒是哒
碎刀是啥？
嗯试玩了几天来确认五星
游戏挺良心的，肝度适中，粘度适中
------分割线------
·游戏掉率适中吧，反正非酋玩了几天锻刀打死不出爷爷
·氪度适中吧，毕竟吃土少女氪不起金但也能玩得好啊
·粘度适中，不用刻意在线肝的，收集癖表示只想等材料自己回复然后锻刀刀
·肝度适中，急性子可以靠肝出材料锻刀啊嘿嘿嘿不过我这样的懒癌就算了
·可玩性偏高，个人觉得可玩性不是非常的高，但不低，毕竟yy出剑男人们不可描述还是很有意思的，看着剑男人们打架也有莫名的快感w
·声优真的炒鸡棒棒的说，一个个声音苏到心底♡
·画风也是我个人很喜欢的一个部分啊，刀剑拟人化之后的小哥哥真是一个比一个好看呢
·人设莫名萌，尤其是鸣狐小天使嘿嘿嘿
-------分割线--------
好吧估计没人看到这里，那我就悄悄咪咪的承包爷爷了(｡･ω･｡)ﾉ♡
五星差评
刚玩了两天就有爷爷了 好开心 但是如果不是真爱真的难肛
感觉社交系统差了些，像玩单机一样
两年老婶靠爱给五星。
这里说一下，不要嫌弃小短刀们啊。六图夜战要靠他们去打的，毕竟夜战能力两倍up。开了极化之后属性超up，用来推七图很好用。（等级也很肝）
也不要嫌弃脇差，夜战能力脇差1.5倍。金弓脇差据说很可怕啊。
千万不要【】刀啊，【】刀粪婶过街老鼠。重伤不出阵，这是婶婶守则大写加粗印封面上的（不）。
并不是花越多属性越好的，斜眼看某四花太๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
也不是花越多越难捞，总会有人卡莫名其妙的刀。我卡爷一年，去年三月在阿官手里领养了第一把爷。之后年底捞到第一把野生爷爷，只要你肯肝，没有捞不到的刀。
三花打以前是太刀，后来才变成的打刀。但是属性没有变！没有变！帅气又好用。
多跑图，勤远征，练级别用金刀装。
小判可以买买景趣，但是为了防止阿官突然出消耗小判的活动，请务必在手里留个两三万多备着。
刀匠那玩意没啥用，交给咪让他煮了给大家当晚饭，还能给小短刀补补身子。
只肝到过五图……算是曾经的日服婶然而自打清了缓存就被拒之门外😭于是问一下极化是啥√肝度不够不太懂qwq
看样子每一把刀都以自己的用处呢。
极化是通关64之后开启，目前只有初始的十把短刀和博多能够极化。
还得有极化道具，这个道具参加活动就能拿到手。要极化的刀剑必须是60级，无伤，不是近侍，没有去内番也没有在手入才能送出去。
每一把都有大用处啊(ง •̀_•́)ง
练出了一队99，最先来的四花是萤丸，接着锻出姥爷，江雪，齐了大太，捞到了岩融，活动图挖出了后藤，肝到膝丸，虽然没有喜欢的小狐丸，但是也挺开心的
不过网页和手机版游戏速度是不是不一样？手机版感觉战斗速度更快…
网页版很容易崩溃，放一会就要刷新重新进了…
总体来说，期待国服正式上线吧
萤丸公式多少嗷
550 660 660 550可以出萤总，并且基本上可以出日本号源氏和小乌丸以外的所有四花
谢啦😊
删了阴阳师！删了崩坏3！剑男人！我来了！
——————————————————
救命，刚出了鹤丸，爸爸能不删档么，好不容易欧一次啊！
——————————————————
什么时候公测啊，没有刀男肝我要死了！
哈哈哈哈哈哈终于公测了，不安分的肝终于有了爆的地方，我跟你们说，鹤球就算四花垫底我也爱他，我爱鹤球一辈子！！！
雾草是你
删营养师不删崩坏3
哈哈哈哈哈哈哈
你走
已删崩坏3，回归崩坏2
我说我过去从来没有如此对游戏这么操过心你们信吗？
很久很久以前听说了这个游戏就立马去找了，可惜我不会日语于是放弃。
如今！终于有了国服！
然而作为一个萌新一开始玩的一脸兴奋又一脸懵逼！
直到刚！才！
刀重伤了本想继续肛！
结果出现一句“可能会粉碎”
吓呆赶紧撤退！
至今玩了这么多游戏从来没有说死亡会消失的！
于是我开始怂了！
再也不想去硬肛了，只想让所有刀都好好活着！
同平台。
碎刀沉船……这设定好啊，可以真正培养出婶婶们的关爱
舰c时沉船的一刻感动了多少赤子心。
舰和刀不是一家开发。
DMM跟两家不同的厂商合作开发运营的，都差不多。
（*/∇＼*）喜欢，萌新入坑准备养老了……确实是肝的不行，而且锻刀和刀装也莫名坑履历，准备静静的守着所有刀男养老咯_(:з」∠)_绝不放弃任何一把刀，被重伤吓到了，回家回家咱不打了行吗？
……
跑经验被打成三个重伤，吓得我立马回家了(T＿T)/~~打刀多了太刀也锻不到，游戏真的是有爱，我家的是鹤丸（*/∇＼*）
萌新不动技巧，背景不了解但果然还是_(:з」∠)_
养养老，偶尔，出去打打，也不错呢。
（*/∇＼*）吧唧
没玩明白……在慢慢探索
抽到了三四张清光了，可是我想要小狐丸啊哭哭啼啼
有没有小狐丸公式啊！！！
出了小狐丸了！还有爷爷！听说国服掉率爷爷超级高，我遇到一个人有七个爷爷我靠…
不知道自己公测还能不能抽到了啊啊啊啊啊不想删档 蓝受 香菇
世界履历里面有，你可以试试
爷爷啊狐球啊姥爷啊啊啊！
到底什么时候出啊QAQ
内测参加了去年年底的一次，界面都很赏心悦目，什么词语，噗，翻译什么的也很棒，唯一缺陷就是，代理方长点心吧拜托QAQ把游戏炒起来啊，100万预测人数说多不多说少不少，婶婶绝对不止这个数的，为什么会集了这么久还没到啊，内心崩溃。
期待游戏正式公测，倒时候说不定又要改评论了，呼。
好像2月28号公测 我在华为手机应用商店看见的
终于有个指望了，心好累
正儿八经的资源建造类游戏，类似游戏该有的功能一概齐全，也没啥特别出彩的地方但也找不出缺点来。国服目前看来应该没瞎改啥还算良心。
也算是久仰大名来体验下，不过男的中破以后实在看不下去，玩这肯定要被当成基佬。
你经历过大破吗
我玩这游戏的时候，朋友在身边。刚好破衣了被朋友看见…他那眼神我到现在还没忘记(´ﾟωﾟ｀)
哈哈哈，也许他的内心波澜起伏:他会不会爱我、他会不会爱我、他会不会爱我233333
6
久仰大名的游戏，不惜耗流量来下载然而......告诉我这是啥，只能说期待太高失望越大，打斗的场面让我蒙蔽的一再怀疑自己是不是在2017年，这太‘复古’了吧！真的，太失望了，我一定是下载了个假游戏。
就冲立绘和多年的期待，给了3颗星
现在很多游戏这样啊
这个应该是15年的游戏，，，只是现在出国服了而已
厨向游戏 国产游戏厂商应该反思了 这样低技术门槛低的收集类游戏都能有庞大受众 国产手游还停留在充vip的阶段
楼上已经解释了UI的问题了，老游戏啦。请谅解。
讲道理15年的游戏出到现在ui没有一点改进，那这个游戏也太不思进取了吧
我不算什么专业的评论员啦，还是要来说一下的。
首先呢很早就已经关注《刀剑》了，也玩过日文版的，还是很不错的，大多数女生对这个很感兴趣。
其次就是发现有预约了于是果断选择。
_(:з」∠)_但是有一些失望……
不知道为什么游戏没办法登录。卡在页面无法进入。
毕竟是试玩，在没有正式上架前我还是会保持期待的心情。
希望不要辜负玩家～
14号才能玩，现在是提供下载
所以看着是网络超时( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
摸头，后天就能玩了
难怪进不去QAQ
到时候再多等等就好了(つд⊂)
一切为了爷爷qaqqqq
目前知道五种预约渠道，应该都算在预约数里的
1.TapTap
2.九游 （app）
3.官网  http://touken.youzu.com/yuyue
4.b站 游戏中心里！！
5.微博九游的安卓专属链接：http://t.cn/RMKtFio
做一会儿梦，毕竟日服我到现在都没有爷爷qaqqq
还差四十五万啊啊啊啊
可以，TapTap第一很强
排名不分先后随性来的hhh
我感觉挺好的。之前测试里的问题都解决了，而且新手教程也越来越详细，福利感觉也还挺多。最让我觉得开心的是，送了首测的景趣，我以为首测过了就没了。我想我会难得的玩很久吧。最后，希望各位审神者玩得愉快，好好爱护每一把刀。
哈哈，这就是测试的功劳呢。
玩得愉快哦。
讲道理这个游戏我可以说起码等了半年，从它在国外火的时候开始等，起因是我一个国外的朋友天天空间刷图。奈何我读书少，一直等汉化。玩过日服刷过评论，也有那种跟我一样耐不住刷日服的人，表示就算不干文字也可以勉强玩下去，我只能说臣妾做不到。求汉化啊！！！
期待吧 国服快上了
日服玩了半年，最心塞的是1点几g的缓存，一天丢个4、5回，刷到70几级刚刚刷检非出爷爷小狐丸，连6-4还没过，突然就各种打不开，换了好几个VPN都不行，还买了好几个月的VPN，明明fatego日服玩得好好的刀男却上不去真的很心累，希望国服不要骗氪就好，日服大包平都出了，也快点赶上进度吧
日服手机端后来因为官方关闭了一些线路，所以大陆大多数人都上不了了，不是vpn的问题:3
第一次知道这个消息是在漫展广告里。。说真国服刀男做的宣传还真没那么多的感觉
想想我大中华有多少人喜欢刀男？但是出了国服这种应该听了就惊天动地的事情（哪有这么夸张）如今热度还没我想象的那么火爆(๑•ี_เ•ี๑)
刚刚玩了玩b站的测试服看到这里也有预约就来说说吧(›´ω`‹ )
游戏搬过来嘛是没变的，立绘声优啥的都是原班（毕竟是本家授权）我还没体验多久，具体的也不说了
总之，出国服手游真的好开心(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
您好 b站上有测试服嘛？
有的，你试试b站游戏中心，不是预约，往下滑滑看
qwq我没看到呢。。。请问现在还有吗。。
回去看了一下可能真的没了，毕竟现在不是公测，不会给那么多号的，只能等下次测试或者正式运营了( ´･･)ﾉ(._.`)
....我还有一个多余的b站号
因为对要挂VPN玩日服的我望而却步థ౪థ
而且对日语一窍不通థ౪థ
所以国服到底什么时候开థ౪థ
官方爸爸宣传搞起来啊థ౪థ
100w真的很吓人啊喂థ౪థ
你不搞好宣传姥爷会变成稀有刀的థ౪థ
而且想我们这种非洲婶థ౪థ
心里很的很难受啊థ౪థ
然而已经100万了蛤蛤蛤
今天中午到了……然而阿官表示要冲150w……_(:з」∠)_
昨天发的评论今天中午到了100w…可喜可贺_(:зゝ∠)_中国人多我懂可是还是有点小揪心
27.28开服
今天又有内测哦_(:з」∠)_不限号的那种
期待安卓公测……
现在只能眼巴巴的望着ios的伙伴们肝……
奉劝各位进坑先去贴吧置顶精品贴看看一些萌新会遇到的问题对你会有帮助。
这游戏基本就是个单机的按键精灵2333 除了签名和演练，你会感觉自己总是一个人。所以想玩的也是可以有个心里准备。
这游戏更多的是肝和爱，不是氪哦。
画面我个人喜欢的，刚开始可能大家会不习惯，其实多玩玩就没什么了。
然后就是表白刀男们~都好好看~
安卓什么时候公测呀
28号
28号哦~
。。。。。这游戏在bilibili上删档内测过，安卓都能玩，然后玩了半小时吧就弃了
内测时我也玩过，因为删档我没有怎么肝……
为什么总在我发现它的时候测试结束了Σ(っ °Д °;)っ
——————
第二次！！！我又错过了？！？！！！！！
——————
参加了一次九游内测之后！！！
终于等到官服了！！！
兴奋的满地打滚xxxx
对了！还有国服和日服相比是在太流畅了啊啊啊啊哭唧唧，感动的泪流满面，第一次进去也不用加载一个多小时……几乎秒进www
在学校玩游戏的时候不相信被我同桌(一个特别直的男孩子)看到了，然后他说你们这群腐女真恶心。。。
然而第二天我就在他手机上发现了这款游戏。。。
说明他很关注你，有可能喜欢你哦
我是先玩了游戏，之前一直追求着太刀啊，大太啊，之后感觉短刀好low，但是有一天我看到刀剑乱舞的动漫，一口气全部看完，发现都是满满的爱啊，之后我就开始收集各种刀枪，看到每个刀剑男子都感觉满满的喜欢，要好好爱护我们的刀剑男子哦~
氪金上略贵，主要是ALL950+富士出130实在是心寒
不过捞刀上感觉还好，不算很肝但是还是有捞到了一期和鹤丸。资源氪起来略贵，任务量上来说对时间少的玩家不太友好
顺便这个游戏的很多玩家风气有点极端，甚至还有咒碎刀的玩家去死的玩家，感觉非常的无语——讲道理咒别人去死的行为比碎刀过分多了
总之现在的刀还不是很多，但是刀位却经常爆满。轻氪党慎入（限定锻造期间很容易被氪金130逼入绝望），没有很多时间的人也慎入（活动太多而修刀时间长得令人发指），同类型的游戏这里推荐少女前线和战舰少女R
其实小心一点的话并不需要经常修刀_(:з」∠)_
遇到城管该修还得修，捞虎彻的必经之路
首先……你要能遇城管_(:з」∠)_这里是一个沟婶_(:з」∠)_
还差四把刀全刀账，你猜我追城管多久了……
阿官爸爸说了2.22开始公测我天啊飞起来的我。这次删档内测结束了，莫名伤感，为什么我手贱下了内测，等公测的时候我都不知道能不能锻出鹤球和一期尼_(:з」想了想好像预约会送，我在担心什么啊_(:з」内测的时候时间都减半了，我好害怕不习惯公测的长时间，但想想一周过去就习惯了嘛。150w到底是啥啊_(:з」内测脸黑的都没出的了爷爷我不禁深思了起来
入坑第10天
之前完全不了解刀男，只知道有个叫三日月的长得很好看´_&gt;`
2月28日安卓可以玩了之后就马上下载，
然后就掉进了这个再也爬不出来的坑。
本丸里的每一把刀都好喜欢，每把刀都性格都好喜欢。现在已经沦为狮子王痴汉。
和其他游戏不一样的是，我感觉每一把刀都是“活着”的，个性鲜明，会让人不由自主喜欢上的性格。
看了一些同人以后，更喜欢刀男了。
现在已经53级了，集齐41把刀
然后再讲一些游戏心德:
1.如果你是非洲人，最好不要赌刀，留着资源给限时锻刀用。只要你肝，捞刀还是有希望的（今早就捞到两个萤丸´_&gt;`）
2.刷级的时候最好不要打太多次boss，出太多城管是很难受的
3.如果有岩溶先练他，被称为幼儿园园长的刀
4.日战搭配最好是五太一大
5.小判留着别慌用，后期可能出活动
6.比起赌刀肝刀装比较实在（说一个玄学，小狐丸近侍很欧）
（就自己没有爷爷，真的很绝望）
可曾记得游族买敖厂长的手脚
敲喜欢，但是你能把江雪小公举给我吗？我愿意拿爷爷换
锻出数珠丸了，但是还是没小公举
一开始觉得界面配色很不舒服(*´艸`*)
但是后来习惯了还觉得挺好看的~
这个游戏真的带入感好强，太容易对自己的刀产生感情了…(〃&gt;▽&lt;〃)/*
每次看着鸣狐带着一堆可爱的男孩子出去打仗都有一种儿行千里母担忧的感觉…눈_눈
别说是重伤，就只是轻伤我都受不了
疯狂的把受伤的孩子塞进工坊…
感觉自己像十万个冷笑话里的李靖，抱着自己家的金刚芭比哭成球。
［诶多…窝好像没事~憋哭啦~"(º Д º*)］
［什么没事！手都破皮啦！快过来呼呼~( ´Д｀)y━・~~］
［(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)诶？？？］
动画花丸看了么，那里面受伤看了更心疼TvT
看了QAQ，短刀都是小宝宝啊！辣么软萌！
噗药研大佬分分钟攻你一脸哟！
由于电脑开代理老卡，放弃日服了，希望国服不要让我失望
嗯（我是分割线）
17号的删号封测进去了，基本和日版差不多，语音有翻译简直深得我心。虽然语言障碍不影响玩但极大的降低玩的乐趣。
建议:锻刀和刀装的数字输入界面那个真心感觉不好，我记得以前玩的日版是圆圈滑着选的，虽然那个也不怎么好。。。也许上下键加减会好点呢。
氪金的问题嘛，的确比日服重，但是以前是想氪还有障碍，现在是想氪就氪。
讲道理啊，毕竟是删档测试，不会用心玩，就是随便玩玩，给人信心期待正式服也是
极好的。
顺便，不知道是我网络不好还是服务器的问题，登录界面有点卡
锻刀，刀装有公式可以直接套太好啦，再也不用上网找公式了呢。
28号开服我24号下到底是为了什么呢。。。话说这的确是一款用爱发电的游戏，给别人安利都不知道该怎么安利，毕竟就是个单机啊（笑）
p.s.由于代理商而来喷某一游戏，带节奏的一些人真的觉得自己做的好吗？结果是给这代理商提高了知名度，还给嗷嗷招黑。
战斗方式和舰c是差不多的，不用担心（像某r）频繁修复什么的。其实只要把刀装这些弄好了基本是不用修复的。(*๓´╰╯`๓)♡
开屏清光小傲娇爆衣(́ಢ.౪ಢ‵)不怕不安定大魔王吃醋么（滑稽）
爷爷今天才出的，耶耶耶好开森
以前日服手游送过爷爷，然后我自己又锻出来一把，就以为这个没多稀有...
然而到了国服才发现：wc怎么这么难锻出来啊啊啊啊啊欺负非洲人啊喂！
我有日本号了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还能让我嘚瑟一分钟
第一发出爷爷莫不是在补偿我在某师磕了辣么多？我就说我是有欧洲血统的嘛_(:з」∠)_欧洲血统这种东西。。。。对于肝园长的我来说不存在QAQ我肝了三天我的天呐，换了n个公式终于煅出来了，然后我在5-3带园长升级又捞出来一个( ＿ ＿)ノ｜壁受不了
大太刀打击范围真的广抱住我家萤小天使ε٩(๑&gt; ₃ &lt;)۶ з
讲真一开始的游戏界面不太习惯不过两天就上手啦(づ ●─● )づ
这个游戏真的不磕一点都不磕，不过为了多一点资源煅煅煅义无反顾磕了一点（才不是为了马呢(´▽｀)ノ♪）
最后表白官方大大爱你们哟笔芯o(≧v≦)o
补充一点。。我下的是bilibili的才不是我忘记在TapTap下呢*罒▽罒*（顶锅盖逃跑&gt;o&lt;）
最后最后，表白TapTap各位员工，以后会继续支持哒(｡･ω･｡)ﾉ♡
出了个丸我很开心，结果看前面一个字：莺。我。。。。。。
运气不错啊，还收了爷爷。(*^o^*)
颜值颜值看颜值就好(´ε｀ )♡莺丸丸最起码是太刀呢( ´･･)ﾉ(._.`)
上会计课时候煅的3个小时以为会再来一只狐球_(:з」∠)_下课一看出爷爷啦(づ￣ ³￣)づ
o(*////▽////*)q
应援，三把大太有重复没爷爷，收集33/44
沉迷赌刀，天天赌刀，没有资源我要死了。
开服五天吧，刀都30+了。
背景纠结，人设不解，不太想研究。
我不管，就是喜欢所有刀。
没刀位我要死了。
吐槽完毕，尽力分析一下。
游戏以养刀为主，围观刀剑打来打去。
赌刀通本养刀是主要玩法，也是唯一玩法，或许你还能看着他们脑补点剧情...（？）
你说就这个玩法无不无聊？
当然枯燥啊！没有主线没有剧情，内番可能有希望来点对话，目前就一两句什么鬼（拍桌）
算了，老老实实赌刀吧。
等刀位满了，目前的44刀齐了，等级满了，刀剑我们再见吧。
祝早日出爷爷哦。
我要爷爷啊，，，
回忆了我在日服的号，一开始对于国服我其实是拒绝的。
现在已经没有这么多肝力肝到日服那种等级和收集度了【点烟
但是，国服居然直接送鹤球和狐球。
拒绝个毛清手机空间下游戏啊！
界面立绘都没毛病，下方的翻译也让我这个日语废听懂了他们在说啥。基本把整个游戏一起搬过来了，还开了大阪城挖挖挖。
挺棒。
想我日服那个号其实也很久没上了，记得上次去刚好赶上天下五剑之数珠丸恒次的锻造概率提升，砸掉了恢复的万把材料。毛都没有。
数珠丸恒次。。。啊。。。
_(:з」∠)_
。゜゜(´□｀｡)°゜。
数珠丸恒次。。。。
安卓终于要开服了，要是再晚些我可能就弃了，所以游戏方真的不要怀着蜜汁自信把宣传周期拖太久……
说游戏。三星半给“真爱最伟大”的游戏精神，半星给不知为什么让我想起太阁立志，扣一星因为玩法单调没有爱大概坚持不下去。不过如果从我个人对游戏的要求【不能占太多时间】（有疲劳度）、【不能太繁琐】（锻刀配装打架，完）、【给非洲人一点爱】（喜欢就练，仄奏是爱！）、【画面、音效都过得去】，那这个游戏能打四星半。界面虽丑但丑得很有情怀，所以扣半星意思一下免得它骄傲w
也许界面只是想营造复古的赶脚呢（捂脸）
所以说它丑得有情怀哇2333
来自没看过乱舞的见解：
个人感觉在现在这样一个动漫漫画改编手游横行的时代，《刀剑乱舞》这个游戏在界面设计和游戏战斗方式方面比起同类型卡牌游戏真的颇有差距。
不管是生硬的边框，还是略显单调的卡牌式战斗方式，以及稍显繁多的材料可能会让新手尤其是没看过动漫的朋友们一头雾水。
可能是我同类的卡牌手游玩的太多了，这种界面真的让我有点失望，很久之前就预约了，但实际上给我的感觉并不太好。
不过也是有出彩的地方，画风是个人比较喜欢的那种风格，cv方面的选择感觉也不错，听起来很舒服，很少有画风不对声的（也可能是我人物太少2333(´▽｀)ノ）战斗方式虽然单调但也相对来说易理解。
最后总结一下，相对于大量的同类手游相比是一款不太出彩的游戏，可能不会满足没看过动漫党的游戏体验，但以上也仅仅是个人评价，动漫党可能会有不同见解请勿喷。
可这个游戏是先有游戏后出动漫的……
UI设计确实“复古”了点，可能玩法上更多的还是需要玩家的爱以及肝吧。
感觉在现在各种大厂开始更多的做手游的今天，这款游戏在第一印象方面可能不会太出众
先有游戏才有的动漫好么……而且这游戏都是两三年前的了。最近才汉化版 ……
先有游戏才有的动漫
也是久仰大名了，各个地方的同人图特别多，给我的初始印象就是：特别帅！人设赞(っ´ω｀)ﾉ♡！喜欢喜欢！
但是仅仅停留在人设水平，知道这个叫三日月这个叫鹤丸小狐丸，然后没了
没玩日服是因为看不懂日语，又听说国服马上来了，就打算玩玩看(..›ᴗ‹..)
说实话刚下完游戏玩的时候我第一反应是这游戏怎么这么这么无聊（界面+战斗还丑的不行），唯一比较良心的就是立绘语音+音乐了，同时对那些喜欢的怎么玩的深感怀疑……
瞬间准备弃坑
昨晚上无聊问一刀剑坑基友胁差是干什么用的，然后我的这个基友问我比较喜欢那把刀——当然是兼定啦！具体也忘了怎么被圈粉。接下来她就开始为我科普兼定的历史！！因为是土方组+大本命十四，对他的爱瞬间上了一个等级(..›ᴗ‹..)接着百度了一堆刀的考据+近侍曲瞬间沉迷……看了土方组回想，兼定的『就你话多』我心都碎没了……
终于明白了这个游戏为什么说是用爱发电了
每个刀都是这么虐啊真的心疼……冲田组长谷部今剑粟田口什么的(；д；)还有好多
搞得我es都咸了……还在活动呢喂！
所以，如果知道每把刀的历史，爱意真的会上升哦。
本来是因为爷爷的盛世美颜来的...内测锻出了爷爷真是开心死w 但是现在喜欢上了狐球 每次他都mvp然后那句“我赢了”好苏啊啊啊啊啊啊
满含小激动的来写一下评论！
在下先是入了刀男的番剧坑，后来找到了游戏～但是当时木有国服啊qwq蠢兮兮的我还不会下载日服……就只好一直等到了现在！
算是个萌新妹儿吧。
一开始选的是清光！爆衣时简直激动到炸！但是嘞～在下的小心肝连轻伤都承受不住啊啊啊qwq一旦受伤我就心疼……于是只在演练的时候收集一下立绘什么的。
大概在下为了清光还会一直玩下去的！！这就是动力啊动力！！！
qwq对刀男满满的都是爱啊，搞不懂那些碎刀还要po出来的什么心态呢qvq尼萌的爱心不会痛咩？
在下太废产不出什么粮只好看大大们画同人啊balabala的，但也超幸福啊！
每天都上线看一看美男，心里都是满满的呢【花痴脸/沉迷刀男不可自拔】
虽然游戏性不强但是整体还是可以的吧？如果是为了游戏效果什么的大概会玩不下去？
各人有各人的看法吧，不喜欢这个可以玩别的嘛～
在下翻了好多婶婶的评论，感谢各位的公式！！但是四花五花锻不出来我也不会介意啦( p v q)
总之一起努力吧～嘿嘿嘿qvq
在下弱弱的发下邀请码 22k61qilcz
【感谢你看了我这么多的碎碎念！！】
奉上一只点兑换码输入了邀请码错了好几次才意识到的蠢猪🐷_(:D)∠)_ 自己的邀请码要在哪里看呀婶婶
给层主一个公式 602 602 602 550
20级就会有邀请码啦！戳公告，左下角的邀请，就能看到啦
谢谢公式！！！比心心！
猴！我还是个17级的婶婶 难怪看不见邀请码呢
看番入门，本命清光，最爱清光小天使了
2.24更新 江雪出了五图通板，一本满足！
本男审回国服了！但是第二天还是没有江雪！
我觉得这次游族的本地化做的算是挺对胃口的，吃相不难看，30块的月卡性价比相当高，保住20%的肝了。
不过还是有点儿担心版本进度，希望可以在保证婶婶们不肝爆的情况下尽快推进吧。。。
对我这种不太熟悉刀剑乱舞的人来说，吸引力不大，进去经过新手引导也没看懂该怎么玩，也不知道在玩什么😳看画质挺差的想调个画质结果设置里面没有这一栏😳也不太喜欢这种战斗方式，出征了两三关退了想了想就卸载了。可能受众不包括我这种吧，游戏吧也中规中矩吧（当然声优对一些人有较大杀伤力，慎入！），喜欢的可以尝试下，给个中评！
我也觉得画质很差
据说国服480p，日服1080p，因为一个200多m，一个2g多😂
谢谢解释
很早之前就听说过这款游戏了，主要是同人热度很高，非常容易被转到首页来hhhh真正入坑是花丸动画，感觉人设非常非常非常吸引我，并且一下子被鹤丸国永圈粉了可恶！！这个调皮的老头子怎么这么可爱！！于是开始和众多日服大佬们一起等国服，在官博下面对宣传痛心疾首，疯狂安利身边的人凑预约hhhh删档测试一开就去玩了，心情激动，室友是光忠迷妹，第二天就出了光忠，我是鹤丸迷妹，删档前一天（也就是今天）出了鹤丸……总的感觉是游戏太友好啦！看了下万屋感觉也不是很需要氪，买一下手入室刀位和锻刀位大概也就200左右？其他御札什么的可买可不买的样子，实在太非的话，刷图也可以入手不错的刀！而且因为资源是时间回复的，所以抽的时候还是很放松的状态hhhh每把刀都个性鲜明，正因为如此每把刀都有自己的忠实粉丝都被大家爱着！碎刀会伤心，舍不得刀解，氛围真的特别好！每把刀在不同的场景会有不同的语音也十分可爱( ´▽` )ﾉ明天就要删档了，好舍不得我的鹤丸三明茶爷一期尼兼桑小狮子大太兄弟当然了还有你，矮矮的小萤丸( ´▽` )ﾉ摸摸头
mmd正式入坑！（我爱光忠）
很久以前就想入刀男坑了终于入了，每个都是小天使【我爱江雪】。人设cg方面都很不错，有种阿妈被自家的崽子天天秀恩爱的感觉【你们！！原来是cp啊！！诶这个cp好萌吃吃吃】，跟那啥不同打副本也能捞到刀让我很欣慰w
但是！我还是不得不说！！！！
首先是可玩性，游戏最重要的可玩性，刀男真的是为爱发电，打斗极其各方面相当单调，相当不好安利给小伙伴。
其次是游戏的界面处理，我觉得可能是我自己的问题，我觉得游戏本丸的界面非常廉价，特别难受，并不是说景趣难看，景趣很好看，但是那些边框啥的，锻刀组队那些啥的那一条选项，我真的觉得不好看【即使是现在肝久了也感觉是这样】
最后是社交性。刀男被说成单机游戏真的一点没错，作为经常肝几个小时得盯着屏幕的我来说，没有频道之类的聊天其实超无聊的。
我并不是黑 我很爱我家的男人们，虽然我啪啪啪缺点说那么多，但是我还是爱刀男的ww希望大家身体健康，再见！
今天重新登上了久违的日服号，发现已经当了657天的婶婶了，虽然已经弃了一年多了，但还是觉得缘分这种东西真是妙不可言。我知道有很多人对yz不满，但是我真的希望国服能够顺顺利利的运营下去，请给新生的国服刀男一个可以立足的机会。说实话看到有人喊着药丸药丸我心里超级不舒服，大家和和气气的不好吗？有很多没接触过这种类型游戏的萌新，她们在一开始的确存在着这样那样的问题，也请大家温和的对待她们，别带着偏见。我相信大家都是怀着对刀男人的爱聚集在这个游戏里的，所以开开心心的一起prprpr刀男人吧！
先评五星
然后，感觉可玩性还是稍弱，玩下来全靠一片心和对刀男的爱意（捂脸）
开局选的加州清光，感觉这游戏……可能有毒，五次锻刀全出的加州清光气哭，连出！两次all950+富士，两次550.660.660.550，一次500.600.600.500（非酋……认识的人里面只要带富士的最低也是三个花瓣……）
哼，本瞳不哭，反正……反正本瞳有鹤丸和小狐丸（哇）
另外，这游戏其实需要肝的地方，似乎……不是特别多，也有可能是我玩的太少了QwQ但是比起某yys和某农药来说已经很好了，完全是在我这个学生党可承受范围内的
最后，每一把刀都有他的故事，希望你们能喜欢这个游戏♡
（求出爷爷啊啊啊啊啊
终于等到你！从刀剑乱舞日服一开始就一直在关注它的动态！无奈不会弄vpn(ノДＴ)真的！这两年间一直时不时就去试一试，万一可以了呢？对吧(然而并没有...
终于开国服了，但其实有点不想开国服！真的！因为很怕会有小学生啊！对刀不友善的！单纯只当一款游戏玩的！我想说那为什么要来玩这个游戏！刀剑乱舞说真的可玩性真的不高，但是真正喜欢这个游戏的人来说，可玩不可玩又有什么关系呢？对吧！
现在开服了之后看见还是有小学生完全不在意碎刀！！真的心疼啊啊！！(இωஇ )为什么会有这种婶！我要是有刀轻伤都赶紧回本丸去修复啊！对碎刀怕的要死|ω•`)
还有部分日服的婶也过分了啊，我也知道她们也是怕有小学生！小学生穿插在各个游戏这也树没办法的，但是！有没有想过那些想玩又玩不到的人啊！这两年间至少试过不下六七十次〒▽〒手机也换过！完全不行！(这辈子也就这样了(:3[____躺
当我听到要开国服的时候，激动了两天！真的(。然后我就去b站看看评论，本来以为都是  终于开国服了啊啊啊！！   终于可以肝刀了啊啊啊！！！之类的，于是我发现我想多了......基本都是撕逼\("▔□▔)为什么就不能和平一点呢，都是喜欢刀男才会玩的啊，为什么日服的一些婶婶会有优越感呢？不就比我早玩两年吗？等我再玩两年后，可能有些婶就脱坑了对吧！
等等突然发现说了炒鸡多(；'A`)就这样吧，希望日服国服的婶都能好好相处，还有小学生退散！！！！那些喜欢碎刀的请对他们好一点好吗？还是那句话，这个游戏可玩性不高，靠的就是厨力¯\_(ツ)_/¯ 不然的话还是别玩了，浪费你时间还去惹事还让别人心疼，真的不好！！！！！
啊啊啊说了炒鸡多！嘛~总之有人能看完就很高兴！！最后一句！
小学生退散！！！！！！！！
等待国服开服很久了，早在15年就入了坑，然而那时候的我没有电脑手机玩起来也不方便而且日语苦手，所以一直没玩到！只能默默看着身边一些小伙伴玩(哭哭)
虽然是安卓用户但是ios开服第一天就用ipad下下来玩了，身边众多同学都跟着我开始玩
其实刀男的游戏模式真的很简单粗暴，就和评论里诸位元老婶婶说的一样，靠爱玩下去的游戏
身边一些新入坑的男生对待刀男实在是...动不动就“这刀好不好用”“这刀怎么那么丑”“怎么又给我xxx刀”甚至爆粗口...瞬间觉得当初还不如不拉他们入坑(摊手)
一部分yys玩家还要厉害，“刀男明显抄袭yys”“根本没yys好玩啊”以及一些“这游戏真是毁原作”我就笑笑不说话
目前玩下来除了偶尔ipad有几次闪退出现错误码之外没有碰到任何问题，国服前期掉率也非常感人，以及各种提升锻率
明天就有活动肝啦，祝各位婶婶一切顺利，刀男都能平平安安的
也希望那些对刀男并不感冒的萌新能给予这个老游戏起码的尊重，不甚感激(抱拳)
太女性向了=_=
半夜修仙突然想起还没有评分特意上来留一个。
一月份被安利入坑，之后去b站上看了花丸被萌得一脸血，然后就老实蹲坑底了，现在国服刚开，就马不停蹄地下载下来玩了。
然后验证了我几十年如一日的非洲血统，虽然我觉得肝最重要，可是我爱爷爷啊爷爷你怎么还不来T^T（撒泼打滚
看见很多打一星的人说ui丑，玩法枯燥，画面不好看，不如yys，抄袭舰c什么的。作为一个早在贴吧和评论里被打过预防针的人来说根本没有什么，老婶婶们早就说过了这是一款靠爱发力的游戏，或许它是没有现在很多大火的游戏有有游戏性，看上去也没那么精美和高大上，但对于很多人来说更多的是有一份情感在里面。
虽然很多日服婶婶们都说国服吃枣药丸什么的，为什么我总觉得那是恨铁不成钢的爱呢（也可能因为我是个抖m……
总之，萝卜青菜各有所爱，不喜欢这款游戏觉得各种low各种抄袭的可以回去玩你们自己喜欢的游戏，爱刀剑们的自然有玩下去的理由。
我呢，就等着把刀剑们集满，然后练好级，刷好属性，然后细水长流地玩下去。
最后表白我的刀剑们，婶婶爱你们么么哒～
爷爷迷路中的黑太发来拥抱TAT
来抱抱T^T
日服a了一段时间国服回来的婶婶在此，普通的谈一谈体验
我觉得吧，国服刀掉率很友好啊，不管是四花刀大太刀还是小欧短，以前摸都没摸过，现在却会不止一把的掉【爷爷除外】
国服氪金还很方便啊，之前日服文盲对氪金这件事很迷茫，现在却能支付宝简直不要太幸福。
除了以上，我觉得国服任务给的札非常慷慨啊，沃日我还记得当初依赖札没了整个人沉浸刷图的悲哀日子，那可真是一言难尽
以及作为一个鹤沼沼民喜欢国服的原因是，它送鹤啊啊！
国服相比日服也有很多不太适应的地方
比如说时间轴，
一想到日服已经实装的刀们却没办法拿到手我简直.....
比如说翻译，嗯....这个还好，对我来说影响不大
还有一件事我异常不满，爷爷掉率提升为什么不多持续几天呢？？？？【好吧我知道自己在做梦】
游戏本身的形式并没有产生变化，所以总而言之，还好还好
以前就久闻大名  前几年日服账号都注册好了  何乃是个日语废  就弃了  没出国服之前  吃了许多太太的粮  眼巴巴的等到了现在...游戏是个休闲类的游戏  收集类的样子  算是回合制  可以说只要等级高星级高  就没有什么过不去的坎儿   没什么太大的配合要素  虽说有些小部分需要配合一下  还有二刀开眼的设定...还是觉得没什么用啊..
不过  cv好啊  人设好啊
虽然战斗设定有点鸡肋
但是  这是个休闲游戏啊
只要收集好  看看心爱的刀  就蛮开心啊(*¯︶¯*)
刚试完了一下，毕竟我是个日服老婶，感觉还行，我一点建议吧（纯粹个人意见）。
婶婶名字之后还可以改好评(*/ω＼*)
锻刀方面就经常忘了按“输入”，每次起码都要输入两次才能开始锻刀，不过这可能是个人习惯问题吧。用九宫格输入数字的確比较看得方便，感觉挺好的。
我建议战斗多一个加速减速键会更好，因为个人觉得战斗有点快，字幕都没看清就闪了，对想听语音的新婶有点困难，加速只利於想快肝练级的老审。
留言栏那塊不知道为什么总是说我有敏感字词，我只是输入了"堀川我老公，求个極化_(:з」∠)_"我不明白怎么就敏感了，把后面那句删了就可以，“極化”是敏感字词？
不过唯一比较不太满意的是第一天就叫玩家氪金买东西，不买展开那边的礼物标志不消除，令强迫症有点难受。我建议就算不买，看了之后能消除礼物标志，因为这样会令玩家觉得不停叫人买东西，这会令到印象不太好。
国服有些地方需要比做得日服好才能吸引玩家玩国服，不过这的确不容易，国服要加油才行(*/ω＼*)
测评不错呢。玩得开心。
表情的问题吧……我那会儿好像连感叹号都不能打
我也是，标点符号什么的都不能打
虽然说国服内测是第一次真正玩到刀剑乱舞，但是接触还是很久之前日服小伙伴的截图。
对于游戏本身“可玩性”的分值其实不算很高，但是给五分的原因也不只是颜好——大概就是有好奇心的人会去捋一遍历史，从而发现每把刀自己的故事吧。
国内确实买卖账号的交易非常多，所以刀男的好处可能就是……只要肝没有拿不到的刀？
可能是游戏的数值比较依赖刀剑的数值吧，能比较直观的理解一把刀的位置，可以说也是比较方便的地方。
评论婶说的没错这确实就是一个看厨力的游戏，完全因为“故事”入坑的其实也有很多，可以说每把刀都不只是一个立绘，由他们所表现出的“性格”非常强烈，代入感还是很强的，这一点还是很为游戏加分的。
以及……因为自己不会翻墙没去日服浪，所以更期待能有更多刀实装到国服吧orz
【以及捞了一天没捞到一把胁差只捞到十四把药总怎么破QAQ】
对呢，好好肝，总会有你想要的刀。
药总鸣狐五虎退秋田前田…第一天都在捞这些的看着你
终！于！开！服！了！！！鼓掌啪啪啪啪啪！！！！
想想我也算是一个老婶了x从最初dmm pc端开始  到日服手机版   再到现在   时间也蛮久的了   动漫开播的时候也每周一集追的开心
其实讲真这游戏挺枯燥〔？没有其他形容词了
能坚持那么久 真的都是因为对刀男们的爱  之中有刀与主人们之间的羁绊  刀与刀之间羁绊  当然还有和我们婶婶的羁绊辣哈哈哈
回归正题  诚心诚意的想跟刚入坑或者准备入坑的新婶们说
不要嫌弃任何一把刀！
不要嫌弃任何一把刀！
不要嫌弃任何一把刀！！！！
如果入坑纯粹是为了验血 我也只能笑笑)
短刀弟弟协差弟弟有着不比哥哥们差的地方w
请注意刀男们的疲劳度，不要过度劳累哦_(:з」∠)_
再来传授些玄学吧  今天5665出了不少好货w刀匠看火什么的也是有一些用的 出过萤总还有太郎莺丸  万用式就挺有用x
想了半天也想不到说什么了  时间久了慢慢摸索就好
不管怎样  我希望各位婶婶可以珍惜每一把来到你身边的刀
最后表白我药总！药总是我的！！！！！
感觉要伺候好刀男人也不容易啊。保肝茶来一打！
(捂着肝接下了小天使的保肝茶🙈
入坑入坑 层主男
之前看过同学玩日服觉得不错呀
国服开了就来玩玩看 然后欧气就上来了 江雪 鹤丸 莺丸出了好几个hhhhhhhhh
蛮喜欢萤总和爷爷可是一直没搞出来过
五星
一星给声优
一星给立绘
一星给刀剑题材
一星给游戏平衡性
一星给我的欧洲血统
作为一个养成向游戏，刀剑确实非常棒，各种设定也比较合乎情理，不会出现什么因为5花刀就6到飞起之类的[反正演练吊打了许多带爷爷的     ✌( ˙ᴗ. )]，稍微欧一点就很开心，有时候运气背也无所谓啦哈哈哈。
哈哈，运气不错呢，玩得愉快哦。
额，身为一个boy，我也不知道我为什么要下这个游戏，大概是曾经看过一集这部番来怀怀旧吧
没搞懂这个游戏怎么玩，第一次出来个叫三日月宗近的太刀，就app图标上那个男的，我看微博底下一堆叫要太爷爷的也不知道长啥样。我记得当时看番时加州清光不是很厉害么为啥成初始了😳然后我发现这里面的人物真的都是男的啊😂而且游戏模式也有点懵，好像皇牌机娘啊
听说玩这游戏的都是妹子怎么没个公共聊天系统
因为是单机游戏并不需要聊天！QQ群里每天都很热闹。
我身边有好几个boy也玩(/ω＼)喜欢小姐姐可以考虑玩舰C～人物都是妹子～
那是爷爷，太爷爷是莺丸，姥爷是鹤丸国永，小祖宗是小乌丸，papa是石切丸，这是游戏的蜜汁辈分
对哒对哒，建议玩舰娘
抱歉，看成了身为一个曾经的boy(ㅍ_ㅍ)
前提：这是一个用爱发电的游戏！有爱就有一切，没爱分分钟弃坑
不要期待它有什么游戏性，就是按键精灵点点点，基本上所有能赌到的刀得到都能在地图上捞出来（极个别只能靠活动），非常良心有木有！
也不要太看重几花，就是刀种的分类，不要想成那些抽卡游戏，每种刀都有各自的用途，到时候各种活动和六图一开你就知道了，所以有爱就毫不犹豫的练吧
玩了6天，第一次产生了一种屠龙宝刀点击就送的感觉-之前玩pc端日服非得不行，手机ios端第一天就出了两把爷爷，6天时间下来又出了小狐丸，姥爷，该出的也都出了，现在只差胡扯兄弟跟江雪还有一把枪就收集齐了…主要是出了很多重复的刀…让我很难受，游戏大体算是PPT哈哈哈，是个比较好消遣的收集养成的游戏-虽然我是个男的233
求问下次公测是什么时候，玩过日服，非洲婶婶没有爷爷，姥爷，狐球。( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )这次出安卓国服了hhh来试试自己是不是还是那么非，dmm出品必属精品……虽然一切游戏都很非hhhh求TapTap引进更多游戏，安利给同学就像自己引领了潮流_(:з)∠)_感觉自己棒棒的
公测在2月27日
可玩性低下，舰娘换皮游戏
我爱大家 爱papaσ*ゝω･) 
刀剑乱舞虽然是以历史为背景的
但是在游戏方面就注定会跟史史有出入
也无伤大雅
里面的刀剑拟人真的都好好看
每个人物的性格特点也很鲜明
也有自己的朋友圈和哥哥弟弟什么的
根本就不会联想到刀
而是会想到一个个活生生的帅哥(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ w ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)不禁让许多失足少女(雾)
拜倒在了这些美男的石榴裤(大雾)下
♧*:;;;;;;:*♧*:;;;;;;:*♧*:;;;;;;:*♧*:;;;;;;:*♧*:;;;;;;:*
一个游戏也肯定会有缺点的
刀剑乱舞虽然都是美男
但是他的立绘的确是一大硬伤
很多玩家都表示
“为什么人物那么帅，立绘那么渣！！！”
其实游戏公司他们也是用心良苦
“少女，你还年轻，要好好保护你的肾和钱包”
也托于游戏公司最开始进军的目标就是广大女性
女人遇到了一个颜好、声音好、性格好的汉子
不管是现实还是二次元都会把持不住的好吗？！！！
还有，这个游戏可玩性并不高
如果没有颜高的刀男和优秀的CV阵容
这个游戏很难有这么多、这么好的反馈
如果你是一个不无聊的直男
玩这个估计也会没玩一会就会卸载的
所以，建议直男玩家还是看着你的女盆友(虽然我知道你没有)玩吧
【另 (划重点啦) :这个游戏不氪金也能玩的很好，氪金只是一个辅助作用，这个游戏的真实目的其实是为了鉴定你的血统(雾)】
+♥+:;;;:+♥+:;;;:+♥+:;;;:+♥+:;;;:+♥+:;;;:+♥+:;;;:+♥+:;;;:
最后，爷爷万岁！！！我家三日月宗进最帅！！！
情敌们拔刀吧！！！
٩(๑`^´๑)۶
至于我为什么没有游戏时间显示什么的，是因为...我是在bilibili预约下载的
『ヾ(⌐■_■)ノ 帅瞎』
这里是看了动画入坑的新婶一枚x
看到评论里褒贬不一，我只能说这个游戏完全靠爱去玩
没有动作成分，不需要打什么进化材料强化材料
相对休闲的一款游戏
怎么说呢，对日本史不了解的话大概会玩不下去吧，毕竟各种梗只能通过历史才能懂。
比如带清光安定去池田屋之类的【咳
还有就是，这个游戏没有废刀。并没有说这把刀花多就强，那把刀就一个花他就很弱，并不是。
就算是三日月爷爷，到了后期夜战照样瞎，就算是萤丸，到了室内战照样鸡肋。一等一的事儿。
删测的这几天收集了一半以上的刀，一心想打把安定出来结果出了个一期哥和鹤球_(:D)∠)_在图里捞了一只长腿部x各种挥霍资源各种锻刀x但是日服那边的公式放在国服好像不实用呢……
总之期待月底出正式服，还有今年七月的新番(*´▽｀*)
我也是看动画入坑，真的全员都帅炸我
是啊x我手机里存满了各种截图，全是清光儿x
哈哈哈哈我也是，我还截了一些山姥切的，刚看完第一集的时候比较懵逼，看了五集大致名字都比较熟悉了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
我前两天玩了会儿游戏熟悉了一下游戏机制后放着让他们远征我就复习动画去了x最开始看的时候一脸懵逼x现在来看一切都是那么的合情合理x
mmd入坑 (´▽｀)ノ♪
忍痛扣两星。因为垃圾代理。
是的，我从给身边朋友安利改成了让他们弃坑，不是我不爱刀了，是因为游族垃圾。我回日服了。
日服的活动步调还是很缓慢的，可以说是真的很养老了，国服只有一个呵呵哒，游戏进度推的太快，感觉不出三个月就会赶上日服三年的进度。
有人叫我看开点，毕竟日服有周边加持，国服只能靠骗氪捞钱，笑出声了。正因为认识到这一点，我宁可回去玩日服了（确切地说两边同时开活动我肝不过来
看国服这么快开限锻数珠丸心都碎了，谁还没个数珠丸怎么滴！
—————————————
千山万水总是情来个萤总园长行不行QAQ
—————————————
嗯.....all350+fuji请来的爷爷。仅供参考。
因为本身是日服养老玩家，移动端巨卡所以一直专心在pc端玩的（
国服上了就...支持一下呗（。
本来也没想刀剑可以吸粉...能预见说可玩性差之类的了_(:з」∠)_反正我是养老玩家我怕谁啊...连个演练日常都做不完我都不怕的（毕竟一眼望去70+大太你让我打谁）但是历史梗真的好（起立鼓掌十分钟）以及国服的翻译真是...哈子卡西.....
国服会不会有zb啊好在意想为爷爷五虎退今剑买买买(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
顺便许愿大太...许愿萤总QAQ
看样子都是被刀男人吸引的婶婶们啊。
园长 550 520 700 750 十个人能出八个…我是一发入魂…
就可能我是剩下那两个....
仅仅只试玩了10分钟我好像没什么资格来评论，但是至少有一点，这10分钟完全不能吸引我接着玩下去。
乙女向游戏我不能说玩过很多，不过多少也玩过点（比如梦百），也曾微氪过，但是老实说刀剑这游戏确实让我有点失望。大概是名气太大，以至于期待值略高？
说回游戏，算是回合制，不过老实说打斗的画面真的没什么美感。而且游戏本身玩法也很简单，就是用材料去打造刀，然后装备刀，接着去打怪。也许等级高了会有别的玩法，但前期这种重复我觉得很没劲，或者说，不吸引我吧。
不过立绘确实很养眼，声优音乐也的确不错，因此3星。
平移移植确实在画面上有点落伍了，但还是游戏的确有受众偏向，我赞同UI平移一点没有优化是不太合适的，但因为研发本身还在日，国内也就是代理
确实对我这种第一次玩的人来说不太有吸引力，虽然很火😂
嘛，就享受一下立绘和声优吧。
那个，这不是乙女向
这个游戏某种意义是收集向的啦，靠爱发电就好w
这里依旧是日服老狗过来写评价，立绘缩小。
跟有看了花丸的萌新说游戏毁了原作????兄弟麻烦你弄清楚再说话好么?
然后说为什么日服的不喜欢国服玩家，小学生居多，碎刀严重，不看攻略还玻璃心求安慰。
对于国服玩家没什么好说的，给几点你们必须嘚知道的。
1 碎刀是一个严肃的问题 不要在任何群里说。
没人会安慰你，你会被骂死，不要恶意碎刀。
2 刀男人没有那一把好那一把不好的说法。每一把都是好刀，谢谢。
3 中伤就回家谢谢，别跟我说重伤，不推荐重伤再回家，很危险。
4 没有什么因为初锻第一把短刀是五虎退这个号就是辣鸡号说法，都他妈是骗人的。
5 好好珍惜你的每一把刀。
6 贴吧精品贴和百度是个好东西你们可以常看看。
7 爱情骗子（爱骗）是对长谷部的黑称，请不要乱说话。
8 萤丸是萤火虫的萤，请不要打错字。
9 莺丸的名字也请不要打错。
10 堀川国广   堀（ku）   不要打错。
————————————————
我是一只日服老狗宴川，深爱着我的每一把刀。
萌新神马的，老婶婶还是多担待点吧。
最可怕的不是乱说【】刀，而是被人提不要说的时候还理直气壮不改并得意洋洋😌基友一药厨跟萌新说不要碎刀，人家知道这边药厨还故意丢个药碎刀图。这哪是萌新，猛的上天了√
那个聊天截图我也看了 也是流弊 游戏毁原作 笑哭
www说得好有道理，我至今没看到爆衣图因为舍不得他们受伤啊啊啊！每个都当亲儿子养的，连合成都舍不得
我就很喜欢小老虎啊
邀请码23861uol1i，谁有码可留言，互帮互助。
跪求各位婶婶不玩的时候把1队换简单点，毕竟还有每天PVP5胜的垃圾任务，反正胜率没卵用对吧，方便大家做任务啊！
经历了几次测试亲身经验——每天晚上或者长时间碰的时候每次都换一队……真是很烦………但是脸稍微好一点的肝个几天有点规模开了三队的时候……大家就把主力挪到二队吧，虽然每次重选也挺烦的，但是方便大家做任务啊！
刀剑一队不能远征是一大弊病，但对非洲人来讲远征任务难度远不及PVP5胜(我是只有第一天5胜达成……剩下的天天被血虐)，跪求各位婶婶积极配合……
祝大家公测早日造到老公们！
新手婶婶的话推荐先去翻一下开荒攻略啥的，然后不要以为短刀没有用！！对于一个过来人，推荐你们练太刀什么的时候同时也练练小学生，到后面六图夜战的时候全靠小学生，练到六七十级估计就稳过了，然后不要妄想六图靠太刀，带太刀只有受伤金蛋蛋全碎的命（因为我试过血的教训qwq）五图什么的很好过的只要你等级够，一切没问题_(:D)∠)_高速枪爹唯一的痛就是你的刀装挡不住，剩下的话感觉没什么了啦，反正也就戳你一两滴血，不走运的话重伤呵呵，还有演练的时候不要掉以轻心，以为小学生很好怼，然而并不。因为人家等级高，所以一刀一个什么的你大太根本挡不住，然后人家闪避高你打不中（我就这样被虐过qwqqqq）
随意一扫还以为说的是舰r（滑稽）
你游毒害人至深
大佬问下短刀练哪个好，有区别吗
短刀随便练，喜欢哪个练哪个
好的谢谢，要练六只吗
安卓开服第二天两大太papa萤丸五六把太刀，不得不说国服掉率感天动地(･∀･)相比二月份的内测七天下来只有一个狮子王x
日服玩过一段时间但是挂vpn更新贼慢……直到微博看到一个太太的游戏截图才发现国服已经删档测试就弃了日服。
起初查阅总司发现了游戏的冲田组，才入坑的！所以对很多刀不太了解，国服开了后……阿，好多刀刀设定都好棒阿，前期结成都在纠结带谁出来，现在就等着队伍全解锁啦
——————————————————
几次推图锻刀我的安定小天使还没有来orz暴风雨式哭泣
噫萤总的公式是什么求告知qwq
55 65 65 55没有御札，主要还是看脸(･∀･)希望可以帮到你
感谢互帮互助的小天使呢。
祝早日出到你喜欢的刀男人哈。
虽然国服也是刚入坑，但瞬间就爱上刀男们啊！我真爱麻麻！！！
说起来我是走保守路线，一看到刀男受伤那个心疼哟，而且每把刀只刷一把，多的都喂给首位了，开始一直在刷最强阵容的等级，后来被一些婶婶们安利，目前也在刷短刀宝宝啦，还有欧非一说真的就是个恶趣味而已，毕竟我yys就是非酋，这边赌刀还是堵出来了17尼和粑粑，，，就这样继续肝图刷等级去！
很棒。第一天就有小狐丸，三日月。。。还没有趴。至于少了的一星是因为第一次下的时候卡了然后退出重进就黑屏啦！瓦特，不会不可以玩吧不要啊QAQ我内心就是这样的想法。还好卸了重下就很顺畅没有一点问题了，还有就是战斗界面有点单调，同类型游戏很容易被比下去吧，再接再励，期待(๑˙ー˙๑)
运气不错呢。坚持玩这个游戏的也许是真爱粉呢。
笔芯
交出三日月
5665加油，就是500,600,600,500。或者550,650,650,550。最好加个梅符
看到了诚意，对战改了有远战了，活动多多，还有不知道是以前没发现还是改的，加了世界锻刀履历，很认真呢，期望越来越好，越喜欢这款游戏啦笔芯(♡˙︶˙♡)
作战画面太僵硬。。。没有啥操作性可言，而且伤肝
卸了，不是真爱真的玩不下去
一切都是出于对刀男深深的爱~~~
同学拉我入坑!小哥哥超棒哦!
很休闲，不需要过多氪金，非常适合我这样的咸鱼学生党!( • ̀ω•́ )✧
我觉得最棒的还是各位玩家呢，环境真的不错
因为我是刚刚入坑，很多东西都不懂……但是各位大大有好的公式都会分享，少走了很多弯路吧(算是)
非洲人非常喜欢这样的游戏(入亚的感觉…错觉咩qwq)
对刀剑的了解不深qwq有任何错误请指出qwqq
有爱的话一定要玩下去哦!
笔芯!!( 。ớ ₃ờ)ھ
有爱就能肝下去，加油！
萌新入坑如果有问题，可以看看这里论坛和评论里面的攻略哦。
么么哒，笔芯。
头。。。头像。。。吞了我135钻还不出来的。。。小哥哥！
说起来我没玩过日服，也没玩过内测，是个货真价实的小萌新。我从二月二十八入坑至今中毒很深，有一点小感悟，比如前期真的是赌不如肝，因为很多刀都能捞，园长，江雪，萤丸，甚至连爷爷我都是捞的，哪怕第一队是非洲战队也没关系，二三四队绝对能成为欧洲战队。后期则赌和肝相结合，很快就能补全刀种的。如果你觉得自己非，那只是爱得不够肝得不够而已。
六星怎么给？？？
啊啊啊我鹤最美！！
然而这仍然改变不了我对辣鸡游族的厌恶。
这个游戏没有妹子   那有没有女装dalao啊
有可爱的乱藤四郎xD
算了  我现在很怕   听说jgss那是也只是掩饰一下    代理商还是yz
游戏好游戏，代理是辣鸡，买日服贴吧强攻略不说，还威胁敖厂长？！中国之耻。
其实，可以给公司评分的、觉得游族辣鸡就去公司评分嘛
【讲真我觉得刀男就算比不上满星但也真的不止一星】
【_(:з」∠)_】
作为一只小白，一开始对于游戏是一脸懵逼的玩。但后来渐渐熟悉了游戏玩法，每天都要锻刀几次。一开始我把锻出的短刀全都喂给了被被……(求不打脸QAQ)直到玩了两天后去看了游戏玩家的评论，又看了花丸动漫和两三个同人文，这才发现，自己喂掉的全都是小天使啊啊啊(つд⊂)
玩了不到十天，一共出了三把大太刀，两个石切丸和一个太郎太刀。但是。我还是坚决的爱着我的被被，才不会被太郎帅倒呢哼(擦鼻血)
话说，对于没有支付宝却又想氪金的学生党，请问能不能出微信支付qwq
现在我的主力是被被和的短刀们(短刀好萌呀(〃ﾉωﾉ))
还没开始玩，给个印象分，早想玩刀剑了。
可惜不会日文和挂vnp(●´ϖ`●)
一一一一一一一一一一一
哇，我有欧族血液了（不）这个游戏让我找回了欧气，反正筑剑得到的剑男是同人里很有名气的，比如扎马尾蓝和服，和最近番里那个有点大叔式的和药衣的( ´▽` )
现在出了国服的可以来尝试下呢
嗯，刚玩不久，还不错，和舰娘差不多的铸造系统，不用抽卡（原以为会是那种抽卡得剑男），好啊😊
是昨天玩的说，不过现在是不是删档了。。
对，这次是删档内测
那希望下次公测我也能有欧气庇护_(:з」∠)_
默默看着大家都有了爷爷( •̥́ ˍ •̀ू )
以前看姬友玩，现在总算可以自己玩辣
内测的时候是非洲人，公测脱非入欧！第一天出了鹤丸国永和爷爷，好他喵开心！虽然没什么可玩性但是不知不觉就玩了一个小时，现在觉得每把刀都好可爱！
日服老玩家了，等了好久终于等到了国服，终于可以看到中文的台词了，虽然依旧在赌和肝的深渊中挣扎，但也依旧痛并快乐着。这游戏是用爱发电的，如果你对立绘、声优、日本刀剑、历史还有花丸的动画这些都一点兴趣都没有，那么这个游戏对你来说就真的什么都没有了。不知道国服是怎么宣传的，但刀剑乱舞是不能归入乙女向的，因为主要内容和恋爱没半毛钱关系，主要就是讲述名刀们的传奇和心愿还有玩各种历史梗，只要不是对人物性别太执着的，男生玩这个毫无压力，如果愿意考据的话会发现这个游戏的人设做的超级严谨细腻，梗玩的飞起。不过这游戏的游戏性确实很难吸引到路人，玩不下去的玩家也是可以理解的，但还是希望不要随意黑。
尽管游戏性不强，但这也并不是无脑肝赌的游戏，策略性主要在于怎么配合刀种和刀装怎么减缓疲劳值增加怎么合理分配资源培养刀，可惜一方面国服的宣传几乎没有提到这些一方面国内的手游套路又让玩家养成了惯性思维，到处都是捧稀有踩常见，碎刀骂刀的新人，这个锅得代理方和国内手游环境一起背，但
也希望萌新们能暂时停下手上的赌和肝耐心看看老婶们给出的攻略和建议，有兴趣的话去看看相关考据，你会发现这个游戏其实对任何人都很友好，你手上的刀只有刀种特色差异不存在优劣之分，现实里所有的刀都是传奇，放进别的游戏都是神器级别的，不要因为花数和数值就捧谁踩谁，你爱谁谁就是最强的！
另外说像舰R的是真的不知道舰C吗？刀剑乱舞和舰C一家公司出的虽然属于不同工作室，日服都运营两年了，怎么都不会和舰R扯上关系吧！还有说寨游的寨游的也是醉，明知道舰R寨的谁，不黑舰R毕竟后来做出特色了，但把舰R当起源的真心不是招黑吗？
嗯，所以能真正成为粉丝的，真的很棒呢。
其实有时间可以看看刀男人们背后的故事，会很有代入感呢。
又出了鹤球和江雪，可是我也不能带两个出门(´థ౪థ)σ 合掉也不忍心，合同样的也没加成。。留着供着？你们有重复的都怎么处理。。今天帮小伙伴欧出了岩融(இωஇ )啊为什么没从我的号上出来心塞塞。。算了出不来其实正常啦这才肝没多久。。主要是对面的枪专怼大太啊趟图都不敢往下走！戳一下就要修好久啊好心疼，戳谁都心疼QAQ。。都是自己肝刀然后往上合，合的差不多才敢往下跑。。我也想要枪和薙刀啊。。为什么不能先把对面的枪先怼死。。
不如肝刀装，锻刀不如肝刀装。。刀装比刀贵啊。。玉钢长期不足。。金蛋蛋碎的我的心好痛。好痛。。我的御礼全部贡献给了蛋蛋们。。谁说有御礼5个金蛋蛋打底的站出来(´థ౪థ)σ 我用松都只有四个QAQ
2333公测是后天啊_(:з」∠)_
啊！。。。。有点难过orz
这运气真好啊！！！
隔壁舰c在维护发现刀男
玩过日服算半个老婶吧最后因为没有vpn没玩下去日服了然后出了国服是肯定要继续支持啦虽然我是在b站玩的但是关于有些说国服不好的日服老婶我真的觉得很奇怪他们说国服天天搞事上来就送鹤丸小狐我真的无法理解当初刀剑在日本出手游的时候还不是送了爷爷和小狐这次出了国服也不算小事都没送爷爷就只是送了小狐和鹤丸你们对国服有什么不满的 以及我也是多少有点偏心国服毕竟作为鹤厨在日服肝了一个暑假都没出鹤国服直接送我当然是很开心的但是有的老婶就开始鸡蛋里挑骨头说什么索敌太快之类的我真的是差点想笑我也玩过日服确实感觉到国服索敌快可是这和游戏体验的关系很大吗？以及b站的网页版给我的感觉确实没在DMM上玩的嗨啊。。
好吧我只是来宣泄一下的关于萌新碎刀什么的我表示我在刚玩的时候都是先做足功课才开始玩就没碎过刀不懂什么都不管直接玩的然后碎刀的什么心理怕是一根筋
日服和国服大家可以一分为二看，没有必要太纠结于刀男人啦，毕竟每一个刀男人的背后都有一段不简单的历史呢。
刀男人要好好爱护呢～像大家说的那样，受伤了还是回去恢复吧。
可以看得到的是初见大神的确是老玩家，两段话只用了一个问号两个句号
是没有什么太纠结的但是就很气说好的只要是刀都爱现在出了国服群里的老婶就一个劲喷玩国服的各种说6把满级极短sada酱什么的
不过国服感觉肯定是会慢慢出的吧就算代理一上来就各种肝刀活动也肯定是肝不过来
我是来写自己的想法的不是来写作文的
嘛，作为一只从日服玩到国服的伪老婶居然现在才想到写评论……我有错_(:з」∠)_
安卓开服两天，一直在肝，就是为了接下来的挖地活动……目前主队平均55级左右，5图全通……【咳，其实本来练了短刀队想推6图来着，打完5-4后突然发现……等等6图呢？！没开？！！那我为什么要那么肝Σ(っ °Д °;)っ】
据说国服掉率感人，据说现在up中，基本人手一把爷爷……呃，作为一个爱肝不爱赌却还趁着up连赌N发的人，我感觉我可能玩了假的刀剑……(ノ=Д=)ノ┻━┻
【嘛，不过从肝了一天检非违就刷到了虎彻兄弟，随手做任务就出了厚藤四郎这点看起来倒是确实比日服友善很多就是了……】
字幕有点小，ui和日服稍有差别不过感觉习惯了就好，目前最不能忍的是真剑的不显示bug好像还是没有消除……【心痛，刷个真剑还得时不时出去看一眼(&gt;﹏&lt;)】不过立绘还是一如既往的好看呢，尤其是我家兼桑老公prprprpr
不过听说国服爷新有点多？嘛，没见过所以不知道，ky晒欧我还可以拿全刀帐怼回去，恶意碎刀嘛……呵呵，只能说是心理变态了(●—●)
以上～总之本人是劝肝不劝赌的啦，毕竟赌不到的刀有好多，还是留着资源修修修肝肝肝比较实在一点……有什么问题的话欢迎咨询～加油啦，新人君们～～(￣▽￣～)~
玩得愉快呢，老婶婶。
日服刚出的时候因为懒得搞vpn所以嚷嚷着绝对不入坑，国服开服立马就跑过来了。
不管玩啥都黑脸的我刀男人依旧脸黑，死活锻不出爷爷真难过☞不过起码锻出爷爷之前我还会始终保持热情hhhh
不需要肝真好啊，回忆起之前es大半夜爬起来肝活动那段时间的黑眼圈和头发，默默欣慰地笑了。
每次出阵看到他们被对方丢弓箭和石头的时候都会跟着超紧张皱眉头什么的，感觉和自己被打没什么区别，感觉我疯了(:3_ヽ)_
自己本身是个对历史很感兴趣的人，但是对霓虹历史又并没有那么了解，所以看每把刀的简介提到熟悉的人物的名字的时候，都会超开心w等到有时间想好好考据下。
总之目前还是沉迷状态😂沉迷到我已经好久没登es爸爸了
嘿嘿嘿不得不说国服不卡这一点，实在是太好了。
日服很早的时候玩过但是实在太卡了卡的我卸了游戏，而且内存实在是不够了。但还是一直惦记着，出了国服当天就下了www
而且感觉到了国服自己变欧了哈哈哈哈！两天集齐大太五天两把萤总嘿嘿嘿（被围殴致死）
另外立绘舔舔舔！！真剑超帅啊啊啊啊啊啊啊！！！！但是完全舍不得呢一看到轻伤就紧张兮兮的，中伤就心疼的要命qaq
不过发现自己锻刀装意外的非气满满哭出声。
以及感受到了papa对我深深的爱。
有一点就是晚上躺在床上玩，每次都会睡着💤醒来手机都没电关机了，不知道有没有婶婶和我一样。
不，并不会自动关机【正经脸.jpg】因为插着充电器在玩_(:з」∠)_
一年前入的坑，实在是因为翻不过墙才一直期待国服w每一把刀刀都很喜欢，靠爱持续到现在。
这个游戏就是打着网游旗号的单机游戏，没有好友机制，唯一出现其他玩家的地方就是演练场。玩法的确很单一，也就是个休闲【大概】养成游戏。无论贴吧微博都有很多新人攻略贴，建议可以去刀剑乱舞的贴吧精品贴里面找，有很多讲的很详细的楼主。没有什么太多的建议，毕竟慢慢摸索游戏也是一件很有趣的事。唯一要说一点，刀轻伤了就赶紧修复，别拖到中伤，甚至是重伤，特别是大太和太刀，中伤和重伤先不说材料消耗多，重点是等的时间很长，所以爱护刀刀从我做起。别的不多说，刀刀们的历史回想起来有的也是很心酸的故事，有兴趣不妨去了解一番w
终于出国服了呢。
玩过很久的日服，对比一下国服手机版，战斗速度有所调整，国服比日服是偏快的，开服福利很多，刀剑在国内受众不小，国服要做的是如何让原本已经在日服收集好全刀帐以及正在收集全刀帐的玩家们回归国服，我相信只要福利够好，运营够用心，还是很多人愿意在国服玩的，因为国服有中文剧情，不用挂vpn。战斗方式是立绘+回合制，因为有大太刀以及雉刀的存在等级高了可以碾压一切，特殊地图夜战除外。最后说下这虽然是乙女向游戏，但还是不妨碍男性玩家慢慢肝，有兴趣的还是可以下载来体验一下的
以前只知道一个加州清光，所以现在下了来玩玩……
本身不是擅长游戏的人，而且只玩了一会儿(毕竟这么晚了还修屁个仙啊)，不过对游戏的机制还是很懵的……
说白了是消耗资源的游戏，各种消耗，进行游戏亦会有损失，血量什么的，兵装我一开始竟然还以为是不会消耗的，修复和造东西都要花很多资源，还有时间，怎么修个刀要这么久，两个位以后够不够……
这让我一直很不明白，一直担心资源用着用着就没了，总想着是不是会入不敷出(并不)……
没错我玩网游经常这样……一直会不敢玩下去，在一个个界面跳来跳去就是没进展……尤其是这样界面很多的我以前挺抵触的，因为功能复杂往往拉大氪金与零氪的差距(其实是我对复杂的游戏机制无能为力)当然这游戏我看不出氪金会有多大差距……
这TM玩个游戏怎么就玩出不安全感来了……
不过还是给个五星以表支持|•ω•`)，毕竟立绘很漂亮
这游戏不用氪金的。（不过刀位要氪，但是月卡钱都够买刀位了吧）关于月卡，其实休闲党的话也不用买，毕竟唯一吸引人的大概就是经验加成。休闲玩这个游戏就……休闲玩【】想起来了打几把也行(:3[____]不过毕竟是靠爱发电……
哈哈哈哈！靠爱发电！小马达转起来！
刀男竟然上推荐首页了，但感觉刀男真的不适合上首页呢。
如果你是追求游戏性的玩家，你就不用浪费时间下载了。这款游戏游戏性极差，就是款辣鸡游戏。PPT的战斗画面，游戏方式非常单一就是无脑点点点，也没多少策略性就是数值碾压呗。也没什么剧情。
这辣鸡游戏唯二的优点就是没有体力限制和没有十连抽了。可休闲可肝，只要够肝，全刀帐是可以有的。
你有足够的执念可以入坑一试，想入坑但还没找到正确入坑姿势的可以先看一下动画或各种同人，说不定就找到真爱了。
其实这个游戏也跟说明的一样“二次元现象级女性向游戏”，所以受众还是比较明确的，操作和游戏性都不是太高，和舰C一样，不妨碍喜欢它的粉丝们吧。
哈哈，最后一句可以参考试试呢。
嘛，青菜萝卜各有所爱吧，喜欢这个游戏的可能各种沉迷，不喜欢的可能会说出不喜欢的理由，都很正常啦。
(ง ˙o˙)ว首先作为日服半新半老婶，发来国服开服贺电
□先恭喜国服新婶，但是我想说的是
□【这把刀欧不欧？好不好用啊？】
□好用。每把都好用。至于欧不欧，那就要     看这把刀在你心中是什么位置了
□不要嫌弃小短裤们，等国服开了6图有奇   效
□也不要嫌弃非洲四天王！
□轻伤能挺的话，挺一挺没什么，中伤请马上回本丸修理
□悠着点锻，留着点资源修刀，修刀很贵的
□虽然修刀很贵！但是关键时刻不要吝啬！
□只要肯肝，再加上一点点的欧气，当然少不了玄学
□所以男人都会有的
□玄学是什么？
□骰子看云，锻刀看火，公式玄学，对长玄学
国服app和日服app都有一样的送刀活动
◇日服送爷狐【一把都没领到…但是锻出了爷爷…狐球快来】
◇国服送姥狐【爷爷也是点锻即送】
○对于游戏来说，感觉这个游戏根本没有意思，点点点肝肝肝，行军决定本丸回归
○最开始玩的时候，是抱着不浪费vpn的想法玩的
○但是越玩越爱
○眼睛看着那么多的刀还没有，那么多的同人和cos，心里想着
○【天啦！他真好看！狐球！虎弟！快来我本丸啊！！】
○肝肝肝！捞捞捞！锻就不报希望了，非洲婶的痛，勤能改名！
○从无到有，从只有一二三花，到爷爷虎哥，岩融鹤球等等，回头一看，真的太幸福了！
○我爱刀男人！床都不够睡了！我要氪金！
祝每位国服婶欧气爆棚！
怎么说呢，作为一个玩日服半年了的男婶。现在很纠结要不要入国服。。虽然说入国服能有机会全集，但是怕入了国服日服肝不过来了。。
以上只是我自己的纠结，现在我说说游戏，刀男绝对是一个良心的游戏，我唯一的花销无非是开修复位，平时的资源只要坚持远征和清每日任务绝对是够用的。希望国服的各位婶婶能对刀男多一些耐心，刀男是慢热的游戏需要你投入时间慢慢去感受。不要才开局就否定游戏。
以上
希望有更多人能喜欢这个游戏吧。
对呢，为爱而肝！加油！
我耐不住寂寞又跑去玩渠道删测了😂首煅乱酱，550，660，660，550公式开始出了被被，后来加了个松出了papa……加了个竹出了一期……居然比官网删测还欧。感觉官网删测前几图掉秋田比较多，但渠道掉药研和前田比较多。感觉推图比之前的官网删测难了一点，之前我一天推到了3图，昨天推才推完了1图。翻译似乎有调整。希望公测能和现在持平……就是最喜欢的安定，居然现在还没捞出来……
以及，黄脸似乎太快了，大太刀抢誉真是……papa是最慢的那个但升级升的比谁都快😂
一一一一一一一一一一
炒鸡期待！名字取了安定的罗马音然后就被安定淹没啦(^_^;)忧伤并幸福着(&gt;﹏&lt;)一想到删档就有一个月见不到刀刀们就好心塞，又得回隔壁肝阴阳师了QAQ说到阴阳师，我真的是从那边一直非过来的囧rz总之这几天请多关照！下个月见！~
日服老婶，脱坑很多年。。。
国服上线之后，又跑回日服瞅了一眼，各种资源当初我居然都攒到50000+了。。。可惜之后就脱坑了，主要是俩本命都捞了n个了orz。。爷爷和退退！！！
检查了一下刀们身上带的守都有，真的好舍不得啊。。orz
。。上线之后带着我的99太大太队，演练差点被对面极化短刀队打翻。。。我就感觉我跟不上节奏了qaq。。我果然老了，我还是来国服装装萌新吧qaq
评论也不知道说啥，反正大家知道，刀剑乱舞并非一个抽ssr卡类的游戏就对了，没有什么最强刀和垃圾刀之分，不同的地图需要用不同的刀，6图之前，太刀和大太的天下，6图之后的夜图，短刀肋差的天下，太大太进来基本算找修，打刀不太记得了，原谅我老了qaq，但是我一队就有俩99打刀用得也很开心。
还有就是各种刀地图里都能刷到，基本不想怎么花钱的玩家除非之后刀位和刀装位不够要扩氪以外，其他赌刀氪都其实可以省了。
还记得当初，贴吧里各种刷图疯人院2333，肝图肝到肝出血2333，真萌新也不用急，有些东西玩着玩着就会了，不会贴吧是肯定有攻略贴的，毕竟这游戏都不算开荒了。
。。。。。。。。
咦？我是萌新，我才不是老婶了，我可连清了！我刚刚在说什么啊？？
。。。。。。。。
希望这个游戏能延续日服的风格，也能有国服自己特色吧，希望刀男能陪久一点。【喵的让我prprpr时间长一点啊！！我不想翻墙啦！！好累的！！
国服肝了2天差不多800战，不能说多但也算是半个修仙人士_(:з」∠)_明日开始随意一点的刷疯人院。
简单说说抛开情怀，这个游戏吸引我的地方竟然是这种短平快的游戏模式和风格。上手简单不复杂，玩法清晰废话少。相比其他卡牌那种花里胡哨的界面设计和操作模式，不觉得这是一股散发着老字号感清流么。╮(‵▽′)╭
而且你不用担心中途加入会赶不上活动，只要你有时间肝，就可以快速练出一只小队参加活动。而不用担心氦不出ssr或者体力条的限制只能看着一个个活动奖励和你失之交臂。
你可以自由支配你的时间，而不是被体力条控制。虽然说体力条的设计有助于防沉迷，但是天天等体力条其实会更加破坏我们对自己时间模块的支配不是咩。我发现我好像跑题了(´･_･`)
哈哈哈，虽然有点跑，但看得出来你对这个游戏满满的爱呢。
高举清光的大旗扑进刀剑这个巨坑里……
安定拔刀！！清光我哒！！
…………3月8号的分割线…………………
大太才是爸爸！！大太才是爸爸！！！
有了萤丸和太郎之后，什么莺丸鹤丸一期尼都失宠了呢…
给萤丸和太郎堆满机动，唰唰两刀就过了一波_(:з」∠)_完全可以带着一堆低级刀刷高级本_(:з」∠)_（当然为了安全起见我是有带御守的，没御守的宝宝不要学_(:з」∠)_）
总之……大太爸爸们，请收下我的膝盖Orz
刷出检非了好害怕(´இ皿இ｀)就连手机都吓得自动退出了(´இ皿இ｀)为什么检非全是枪和大太！幸好爸爸带的多才怼死检非_(:з」∠)_但是跑不过对面的枪所有刀都伤了超绝望_(:з」∠)_
还有……我想进沟啊！！！！我想刷全图啊！！！让我进沟！！！让我进沟！！！
怎么说呢，内测17号开始玩的……每天一直肝一直肝一直肝←_←现在能称得上欧的就两把，一期一振和江雪……其余用的也都是三星太刀和一把石切丸一把同田贯……有人说同田不是很强，但其实我觉得用起来也挺顺，而且立绘是刀剑里不可多得的硬朗……关于刀再说一句：江雪中伤之后的画面太帅了：）说实在的这游戏可玩性并不丰富，刷图也毫无操作可言……唯一我觉得很不错的是没有大部分游戏设置的体力或者活力这种数值……只要愿意可以从早上肝到晚上……至于刀剑疲劳的问题……完全可以一个人单刷1-1……来回个三次肯定不疲劳了…………可玩性的匮乏是让我打4星的原因……当然了，立绘和声优的确是很不错……而且赌刀的确很刺激……这里顺便给即将想入坑的朋友一个小提示：锻刀的时候不要随意用减速符，一个半小时（含）以下的刀都不是你们想要的好刀：）时间越长……越是好刀……我记得我的171z是3h15m左右的时间的……
总而言之，其他的废话也不多说……这游戏不氪金完全ok，微氪也能很舒服……说白了就是一个tcg的刀剑版……慢慢养成就是了……
以上。
四花时间是3小时20分。
多谢提醒，后来注意到了
不错～喜欢这么多可爱帅气小哥哥_(:3」∠❀)_，更是超喜欢一开始的清光小天使！声优如此强大！人物立绘也喜欢，沉迷锻刀无法自拔，依旧是个非洲人。但这也不会太过不开心，主要是游戏性不太强，出阵，远征，演练，之后呢？？？在我无聊想要玩游戏的时候点开它，发现一会就又无聊了这点需要提高一下呀！还有，右边一行小方块…有点眼花缭乱……加油！(ง •̀_•́)ง
期待公测！！内测期间锻出了一个四星江雪左文字感觉欧欧哒！公测还会玩哒！
3.4太天真，内测以为出了江左就是欧洲人…公测yys公会的好友基本每人都有爷爷了好吗！啊啊1啊啊，感觉这样的游戏一直都对我很不友好。但也还没删，人物太美不舍得，游戏性需要加强。
看了很多评论区老婶婶们的攻略，作为新人没有什么心的，做不了什么微小的工作，很惭愧。公测前到b站和官网预了约开局两把太刀美滋滋，刀装都不用肝一路莽推爽到飞起。之前一直知道这个世界观虽然看看同人舔舔人设，但没有过多的去了解，打今儿起也算是婶婶一员了，还要努力补花丸氪周边(´°ω°`)↯↯顺便槽下王老菊这个大屁眼子，看他直播的公式出爷爷眼红的飞起，然后自己同样公式两张富士一把三花打刀一把四花太刀不由得怀疑王垃圾是托！妥妥的托！不说了，婶婶我去氪富士
啊啊啊啊爷爷出了
求个公式啊旁友!
550660550660
明白的说，就是冲着爷爷来玩，第二发就锻出爷爷现在有空就点点点摸摸摸听语音(ง •̀_•́)ง。界面感觉有点不顺手，ios安卓页游三端数据互通也是吸引我的一大原因，但是坑爹的是页游和手机端的界面会有各个小处差别，不顺手上加不适应……肝什么的完全没问题，在yys没用过脚本全是自己手动肝出几个六星的表示这游戏只是肝等级简直是太友好了！百度贴吧精品贴里也有多篇萌新入坑的详细攻略，在开服前专门看了几天的攻略。顺带花式旋转求萤丸公式，一直那么几条公式锻来锻出锻不出Q_Q
66651或者5665，剩下看脸
求教下66651是600600600510还是660660660510？5665是500600600500还是550660660550？
600 600 600 510和550 660 660 550
明白的说，就是冲着爷爷来玩，第二发就锻出爷爷现在有空就点点点摸摸摸听语音(ง •̀_•́)ง。界面感觉有点不顺手，ios安卓页游三端数据互通也是吸引我的一大原因，但是坑爹的是页游和手机端的界面会有各个小处差别，不顺手上加不适应……肝什么的完全没问题，在yys没用过脚本全是自己手动肝出几个六星的表示这游戏只是肝等级简直是太友好了！百度贴吧精品贴里也有多篇萌新入坑的详细攻略，在开服前专门看了几天的攻略。顺带花式旋转求萤丸公式，一直那么几条公式锻来锻出锻不出Q_Q
66651或者5665，剩下看脸
求教下66651是600600600510还是660660660510？5665是500600600500还是550660660550？
600 600 600 510和550 660 660 550
哎呀十一月那会玩过一次测试服然后看了动漫就超级超级期待游戏了，二月测试服居然错过了，不过还好等到了公测，公测刚开服那天就开始玩了，不过现在才20多级真心比不上某些大佬们啊，演练遇到有些审神者30多级刀60多级的！！大佬们啊，你们是一天到晚都在肝地图刷级的么(╯°Д°)╯︵┴┴
现在对爷爷有森森的怨念啊，不禁套公式5665而且我都氪了三十软妹币用了7个富了怎么还是锻不出爷爷呀！！！！莫非我真的是来自非洲的酋长？（‵□′）
不是都说500 50 500 500出枪么，世界履历也是如此，然而。。。。然而！！！三次了！！我试了三次了！！我连梅花都用上了怎么还是短刀啊！！！你来个打刀胁差什么都好啊！！！别是短刀啊！！！
（╯‵□′）╯︵┴─┴
最喜欢的刀是崛川国广小天使，崛川一出来的时候就嚷嚷着要和泉守兼定兼先生呢，总之我当时就一脸痴汉笑，然后不知道是不是崛川小天使的期待呢第二天就给他锻出了兼先生，感觉自己凑成了一对cp٩( 'ω' )و ，小天使真的好萌啊，会心一击时那句【不好意思，偷袭我也会】那句真的萌到我了，真想抱在怀里一顿猛亲~（兼先生别拔刀！饶命啊！）赢的时候说【兼先生，我做到了！】啊啊啊啊腐女之魂在燃烧！！！！(☆∀☆)
还有看完动漫以后最喜欢的笑面青江，不过怎么套公式锻刀都锻不出(ﾉಥ益ಥ)   然后刷活动的时候居然捞到了。。。我当时就一脸(눈_눈)
笑面青江捡到的 然后我给喂了(*꒦⌓꒦)啥也不说了 酋长好
更正一下，是堀ku川小天使，攻击时说的是【不好意思，歪门邪道我也会】，我发现堀川天使和兼定一起去函馆会触发回想。。。【兼先生，你在哭哦】【就你话多】我：（*/∇＼*）
我与刀男人不得不说的二三事。
玩得愉快哦。
堀川小天使(*/ω＼*)不过我先出的兼先生，然后……一个地图捞出了四只堀川(*/ω＼*)
还有……小天使和兼先生真的好萌好萌好萌啊(*/ω＼*)
是的呢(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
玩了1天，表示游戏挺好的，高出了我的期待值。游戏不卡，不烧机，耗电也不算高。立绘声优什么的都和日服一毛一样。
就是菜单栏我个人认为还是日服的操作更方便。
还有我希望以后新出的刀都能在立绘边上标注一下，这样我就能直接锁了，不用担心把那些常见的刀都喂完了【来自一个不小心把小清光喂光了的人士的诚挚建议】
还有删档测试的掉率好高啊，衷心希望公测的掉率也能这么高【你做梦】【朕不想离开我的爷爷，萤丸，小狐丸，江雪，姥爷啊】
最后，姥爷我爱你啊prprprprprpr
日服婶来此打卡_(:з」∠)_
作为日服婶对国服并没有太大抗拒，虽然在贴吧经常听到“yz国服吃枣药丸”的言论，但是对无法翻墙但很想玩游戏的婶婶来说，国服是个好东西，也希望国服的便利能让更多喜欢刀男的婶婶入坑。
当然也有人吐槽ui老，游戏模式智障，在此强调！这是个保姆游戏！按键精灵！爱最高！每把刀都很可爱！不接受抗议！不喜欢这种游戏形式的玩家真的可以不入坑，也不需要说这个游戏的坏话，我有几个同学玩惯yys，喜欢立绘想要入坑，我事先声明了这是个和yys完全不同的游戏，她们没有兴趣也就没有入_(:з」∠)_，我觉得玩游戏还是要有理智的，如果真的不喜欢的话，也不要骂游戏，更不要在游戏里碎刀什么的，会被老婶喷死_(:з」∠)_
总之，对我来说，刀男是我的爱，在此表白，并希望yz给我修复我的4小时只出狐球不出爷的bug，谢谢。
乍一看这款游戏的游戏模式与某款游戏非常相似，感觉有点无聊，然而下载后发现，嗨呀，怎么停不下来，与很多手游一样初期都是很毒，这个游戏也是如此，再加上开服一大堆活动，适当肝一下也是可以的，总之是一款非常护肝（也可以爆肝）的养老休闲（修仙）游戏啦，值得一玩，最后说几点容易忽略的重要问题：
①锻造出来的刀会被破坏，从某种意义上说锻造出来的刀并不是永久的，刀一旦被破坏，你将失去，然而这种情况是罕见的，因为只要刀没有被秒掉就可以修复，为了以防万一可以去万屋购买护符给心爱的刀装上。
②刀装会被破坏，刀装根据品质优劣提供的兵力也不尽相同，如果刀装兵力完全丧失刀装将会被破坏，那么下一次你就要重新装备了。
③锻造新刀需要委托符。
④出征一定要看清要求，虽然不符合要求也可以出征，但这只会导致失败。
就是这些了，然而我还是个20级的萌新，最后附上邀请码22v61qilo9。
PS听说这款游戏在日服玩的都是女孩子，我应该是唯一的可爱的男孩子吧！
日服全是男人
😂
内测时玩的，当时玩一方面是久仰大名而且著名角色其实也都认识了，另一方面不就是为了追花丸能认清刀嘛╮(￣⊿￣)╭因为当时是删档测试而且没活动就瞎玩玩疯狂赌刀，结果不知道是封测爆率感人还是真的不非，没赌枪和薙刀，除了这三把只差了姥爷园长和江雪╮(￣⊿￣)╭当时出了爷爷就已经觉得差不多了，后来又出了小狐丸就弃了，公测以后下了想再玩玩，结果一上线就发现送了小狐丸和姥爷又不想玩了╮(￣⊿￣)╭游戏本身完全是为爱而肝没啥游戏性可言，作为一个日本史极差且完全不敢兴趣的人，不怎么能深层次的体会他们之间的爱恨纠葛【x】，所以对我而说纯粹是为了人设和声优了，然而得之太易让我还没有能太好地了解他们就没兴趣了，所以爆率太高也不见得是好事啊╮(￣⊿￣)╭好的废话说完了抱起清光百米冲刺，红指甲高跟鞋简直是世界的宝物
满足收藏癖~
放下清光！！！憋跑！！！
线下活动？不存在的。
刚刚公测了就开始玩了_(:з」∠)_
然后就去看了刀剑乱舞的番剧……我只想说
清安大法好！！！！！！
游戏立绘画的也不错啊……抱起我的三日月就是一个百米冲刺( ｰ̀εｰ́ )
有一种在这个游戏里找到了自己的欧气的感觉，真正的感到了自己是个大佬……所以
。
。。
。。。
怒卸阴阳师不是我的错(눈_눈)
三分中肯。
只有我一个觉得立绘大部分不好看嘛…尤其是大多数短刀腿部和清光那诡异弯曲的手指………
玩了这款游戏我才发现原来我更适合快餐游戏…
可能是梦百已经把我对卡的喜爱全都用光了，也可能是我已经老了累了，我已经找不到曾经的热情了…回头一想也不过是一堆数据而已…
突然想起来最重要的一点。虽然公告里游戏活动更新的很快，新刀男一个接一个，可是我一个都没有锻出来过科科。
最后为啥有叫舰队角色舰女人没有叫刀男剑男人的😂
日服婶回来支持国服！另外劝告新人，这是个以肝为主的游戏，所有刀都可以通过肝活动或者普通图获得，某期活动没有获得的刀以后也有机会得到，而且所有的刀培养起来都可以用，我日服就是一个太郎带着5个非洲天王当一队练起来的，5-4捞到了各种四花，枪和园长，所以不要想着氪金抽卡，也没必要去买什么所谓的初始，爷爷会有的。玩游戏嘛，轻松一点。当然，最重要的还是自己开心就好。
多好的游戏，但是看到游族网络代理后把我恶心到了。没一点心情玩
其实游戏挺无聊的，不过是为了爱嘛（我的青江江muaXD
虽然也算新婶但也一定的了解，希望国服婶婶们也能开心玩~
以下有一些雷点希望和我一样的新婶婶们不要说这些令人伤心的话:
花数代表强度，短脇打辣鸡（花数和强度无关，每把刀都有自己的作用，我们的目标是all99XD
长腿部爱情骗子，欺骗我的感情！（他是爱情，不是爱骗！希望新婶别跟着这么叫……
小叔叔长的好像金木啊！狐球造型好像茨木啊！爷爷不是大天狗吗！（像像像，像你个大脑瓜！！
啊呀呀我碎刀了，没关系，反正好出再练就是了（过来，我保证给你两坨子凸(｀0´)凸
萌新刚玩，不知道这些刀好不好（贴吧论坛等等都有攻略，自己去看，而且也秀不到我╭(╯^╰)╮除非你拿数珠丸
……
总而言之，希望不要图一时兴起，而伤害了其他婶婶和我们所爱的刀剑男子，即使你不喜欢也不要伤害，最近一些新婶婶真是伤透了❤哦。
顺便一提，青江我老公，不接受反驳。
游族真棒！圈粉！日服官方也很棒！
可以抢老公么？23333
不可以23333
偶然看见前女友在玩这个游戏……
于是就来看看……
不得不说……
游戏质量很不错……
拟人化……刀历史……
剧情……立绘……
都是属于上乘……
虽然游戏较老……
但是正是这种老态龙钟的感觉……
才使它更加出色和神秘吧……
正如各种名刀一般……
深邃而不失锋芒……
也许跟某些刀一样……
我与她的结局以断刃结束……
但是从中学到的……
却是无法传达与悟透的……
希望各位带刀妹子……
能够心有刀刃而魂无刀尖……
做一个如三日月宗近一般……
最美的……宽宏大量的……
自强不息的……爱笑平易近人的……
一位良友……女友……妻子……母亲……
哈哈哈哈……这样是不是甚好甚好……
三日月宗近自强不息对不起我能笑到明年【要语C也了解一下这把刀不好吗？】
其实是想说自我，完美主义。不过。。还是算了。
楼主有故事呢～
心有刀刃而魂无刀尖，喜欢这句。
其实作为一个女生并不喜欢这种乙女向游戏，我可能是个假女生。
而且玩了内测游戏界面也十分不喜欢，玩了几分钟就卸载了。
但是我还是给了五星
虽然不喜欢这种游戏但是却十分期待，更希望玩公测版本。而且在看了贴吧和评论一些大佬的攻略我感觉越陷越深了。
上面我说了不喜欢这类游戏，所以我把花丸看了，作为一个刀男的动漫厨来玩（不然只玩游戏我绝对玩不下去）
最开始就是冲着欧刀去的，后来看评论才发现刀男都是平均的还有等级压制这一说法，应该就是这句我才坚定了玩刀男的心，我会作为一个婶婶尝试把我将来所有锻出来的刀都记住名字都会好好爱护！
啊感觉有点像宣誓，不过也差不多了_(:з」∠)_
所以日服的婶婶放心吧你们攻略我都看了！我也不会嫌弃小短刀的！中伤也不会让他们硬上的！四个小时绝对会是爷爷，初期要攒资源不能随意锻刀！
ʕ•ﻌ•ʔ我会让刀男这个游戏成为我手机上活的最长的游戏！
话说玩这游戏的应该都是小女生吧，我一个男的关注是不是取向有问题😂
没事(｡･ω･｡)ﾉ♡我取向有问题也玩了呢
这是女性向游戏不是乙女向啊_(:з」∠)_
诶女性向不就是乙女…？我一直以为这是一类x
谁说男孩纸不能玩这个游戏啊，玩玩看也许就喜欢呢。
安卓的，玩了一天，非日服老婶婶，完全萌新来说说自己的感想。
在没有玩到刀男之前，对他的期待是很高的，甚至专门卸了阴阳师和raramagi准备一心肝它。
然而说实话不是特别满意。
首先它是卡牌游戏，卡面精致应该是主要优势吧。刀男的卡面不谈画风【我不太喜欢，就说分辨率感觉都比现在市场上的低一截…不知道是什么原因。
推图界面也是就单纯几个点，看板声优戳来戳去就那么几句，没有什么互动。
其次pvp也是没什么技术含量的，纯粹比卡面数据，技术性的东西据我所了解也就控制飘花控制平均等级想办法连真剑必杀…_(:з」∠)_
本丸换装也不是特别好看【至少比不上yys的庭院皮肤虽然便宜很多…】总体来说这就是个用爱发电的游戏啊，然而作为一个没爱的人…_(:з」∠)_
大概我就不适合这一类的游戏…打算回去玩raramagi了……美丽的小姐姐们戳胸戳腿还会生气呢多可爱【不
哈哈，把你的爱给小姐姐吧。刀男人是我的～
欢迎偶尔串门。233333
喜欢爷爷入坑的，这个男人怎么这么美，现在虽然爷爷还没来，但是我已经沉浸在各种刀男的美貌上无法自拔了，狐球清光prprpr，地下城第一天就肝完了，博多入手之后短刀齐，然后引来了17尼。肝54出城管活动好难打，经常受伤好心疼，还是等活动过去再去捞吧。最后一句，赌不如肝，大力出奇迹（日本号33锻没出哭晕在厕所）
祝早日出爷爷！
。。。抱着来试试的心态。不小心就入了坑。先问一下有男生玩吗。。。qwq
对于这种养肝的游戏一直都是很喜欢(滑稽)忙的时候每天就铸剑看看长得像小姐姐的小哥哥。对于这种画女说男的设计我只想说。。。。你做的很对！(我不是gay！)
很喜欢一些角色帅帅的感觉。虽然不是女生，但觉得也是好帅。男生觉得的那种帅。。。大家应该明白吧。。。。
不说了！我去和萤丸一起种田了！(灬ꈍ ꈍ灬)
有男生玩啦。谁说刀男人是女孩纸的特权！233333
不仅有男生玩，还有隔壁家的提督在玩
感觉依然是粉丝向游戏，因为游戏性真的太低...纯自动对撞型打法...除了编队之外几乎没有可操作的地方。同比厨向的废狗，好歹还有技能搭配卡牌组合出手顺序可以研究吧……而且一个厨向游戏，剧情在哪里……看片头说的很有意思，结果一直出阵根本没有任何过场。
而且主要货币似乎只能充值得到...这个也太那个了吧……
当然，我毕竟只玩了一天，内容也没深入，如果说的哪里不对还请原谅。
其实我觉得你说得基本都对😂玩法也是有的，但的确很简单，肯定不会跟FGO一样了，这就是个靠爱发电的游戏，至于剧情只有回想（不够就只能同人补了），是要特定的刀到特定的图触发的，收回想的地方有提示，还是搞不懂的话随便一搜也有攻略，而且这游戏其实不用氪多少，攒攒小判就是了，当然也可能是我习惯无氪一直咸鱼才这么觉得😂
这个游戏就是这样子啊……只能说大部分国人期待太高了。这个游戏真正的卖点是这些拟人化的刃，通过这些人去了解刀剑背后的历史啊_(´_`」 ∠)_这个游戏为什么这么火，因为他在日本真的算是带动了一个产业链。游戏本身没什么可玩性的，靠爱发电。
fgo是扭蛋类，刀男是clike类，操作机制也不一样，没有什么可比性嗨。而且刀男是15年的游戏了。
所以玩游戏靠脑补吗
很不错，自由度高的游戏。属于单机收集类，比各种抢排行逼氪的游戏好多了，然而开刀位刀装位是唯一逼氪的，还好邮箱可以各种放。给萌新提示，多看贴吧或者tap的攻略。最重要的，不要先入为主的把花和ssr挂钩，5星太刀前期不如3星大太，枪稀有前期不一定好。园长就一把前期不好用，后期带小朋友全靠他，我才不说一把60的园长把50层通了。萌新自己去贴吧搜索检非，飘花，日战夜战等。这游戏类舰娘。赌博毁一生，捞刀是真谛。
什么时候公测啊！！！！！！！！
差一天就有封测庭院条幅我真的是     不过提前结束真的很开心
啊！莹丸真是太可爱了
公测请务必也来我家
以及给前辈祈祷公测能出鹤球… 石切丸保佑
庭院都太漂亮了   快给我公测！！我要肝庭院！！！！
图很好，游戏性不错，但肝的太累，而且基本单机扣一星。另外带路条件也比较模糊。总体来说也可以狂肝慢慢玩的适合微氪或者无氪的游戏。
偷渡欧洲的我第一天就锻造出了园长三大太和所有三孔太刀(￣∇￣)b
仔细算了下练到99要多久…所以弃坑了，有点舍不得萤啊，第一发就出了。
阿
这个游戏真的超级喜欢阿
感觉很休闲
不用各种肝肝肝  做着其他事情也可以玩
之前一直想玩但是不会翻所以只好放弃所以看到国服出来还是很开心的
小学生多也是阻止不了的事情
只能希望大家能够好好爱惜每一把刀
因为每一把刀都是很特别的
最后表白我家清光嗯哼
之前微博看到有很多人刷，有电脑版和日服都没有下载来玩。出了国服就想先玩玩看呗，一下子就入坑了！！ 真的觉得每个刀身上的故事还有精神都深深吸引着我，就是喜欢他们这种感觉。作为一个非洲婶婶，没有钱也会好好对你们的！！
陆奥守的迷妹迷妹迷妹(´-ω-`)
哈哈哈。这个迷妹真可爱。
我可能捅了烛台切窝，太爱我了，来了三个了都Σ(°Д°;
纯prpr的单机游戏就没什么要命的缺点了。
语音字幕好评(๑ŐдŐ)b可以听懂刀剑小哥哥们的话了。
希望可以设置无更新时不要每天一登录就自动弹出通知，可以选择手动查看。每次都点点点关掉有那么一点烦。
好玩的说，我比较推荐的队列是一把大太刀然后其余太刀，太刀攻击比较高，大太的特点是攻击范围广（有的时候一次攻击能打到三个而且攻击也高！），但是大太的速度慢，敌人都打过了大太才慢悠悠的打。以及我认为太刀和大太刀不是很适合夜战。。
身为一个长期修仙的日服男婶，看到出了国服第一时间就回来了，说起来当初女婶拉我入坑，我还不情愿来着，玩了以后竟然感觉意外带感（捂脸）虽然还是主肝fgo，不过对我来说这游戏用来放松很不错，闲暇之时，练练自己喜欢的刀，有活动打打活动，岂不美哉？
挺好的，不要手动太多，懒人福利，没看过动漫，只是最近无聊看到了新游戏，纯粹为了收集，正好是喜欢的画质，不喜欢太精细，很有味道，特别喜欢获得新人物的感觉，玩yys自己没符抽的时候甚至会去找别人抽符的视频看，这游戏材料还挺好获得的，一天能抽好多，满足了我的需求。
0操作的ppt游戏。立绘声优和刀剑拟人化这些因素是游戏的魅力所在。游戏可玩性几乎为零，对操作基本上没有要求。对于游戏来说难免枯燥乏味。能玩下来的动力主要是收集角色，和人物剧情。对于吃设定这套的玩家以及钟爱养老游戏的玩家来说它就是好游戏。对于路人玩家来说就是ppt。
由于之前玩过日服的页游，新鲜感早在两年前就没了。所以给个四星。
至于吐槽翻译的，我也只能说入乡随俗嘛，入乡随俗。
舔立绘~
其实我很心疼那些玩了yys然后觉得乱刀是抄袭的，当然我看到后是直接笑出来反正我也不参与撕逼只觉得这些人很可悲。yys玩家分布广同时也有很多低领玩家【是这样？】虽然不玩yys但看到微博那些什么yys同人作品/比如最近那些碰瓷的太太画的很像小乌丸然后一些人无脑的跟去凑热闹。你这是要搞事情啊我们不希望乱刀国服出来后招到很多无脑黑粉。以上？
毕竟起源师。。
那是什么……
莫名奇妙……刀剑更早出，而且两个游戏没有半点一样……那些人哪里看出来的抄袭
微博乱刀国服官方发的人物立绘
解释不大清楚，大概就是有些玩yys的人觉得yys的某些东西（像式神，御魂，晴明什么的）出现在其他游戏里，或者这些东西像其他游戏里的某些东西就刷yys。就像是其他什么游戏都是起源于yys
一星给情怀
剩下的给我以前的刀男……
也算是日服老玩家了，有段时间很迷……
知道要出国服，就一直很关注……
今天出来后马上就下载开玩，但只玩一会就发现完全提不起当初的劲了…….._:(´_`」 ∠):_ ...
希望代理不要毁了游戏……
概率还不错呢
邀请码:23159j0r06
看着评论，婶婶们的爱都要溢出手机了。作为动画入坑的半新婶表示:知道啦，刀剑都是小天使，会好好疼爱他们的&gt;3&lt;。还有，，，5665和5656真是神奇的公式，爷爷，大太各种出，，，感谢玄学。在这里祈愿新刀，来我的本丸一起玩哟&gt;O&lt;
游戏本身的可玩性不高。然而灰常有爱＊3，本来想给满分。(ง •̀_•́)ง等了好久，适合我这种喜欢单机没时间玩就放置的上班狗:D
最后希望什么直播碎刀什么之类的脑残少一点好么，一个基本可以无氪的游戏拜托你们别这么糟蹋游戏好么。
大太刀齐了！我爱我的石切爸爸萤总太郎次郎+3+总体来说各种掉率极高打架也不需要自己动爪子照顾我这种懒蛋杏仁，只是材料恢复太慢为了刀装忍不住氪金氪金氪金……再次感叹刀男的高掉率打本6节点能给我掉4把刀还能掉各种太刀简直破产式
讲真，对于想靠赌刀来验证血统的玩家我只能说，这个游戏真的是锻不如捞，觉得这个游戏战斗模式很无聊的，是的，就是很无聊啊，这就是个按键精灵游戏，全凭爱支持着玩下去，但是每一分肝都会有回报的，前期和出活动的时候会比较肝，等队伍等级起来了之后就可以当个休闲游戏玩了，之前我还担心国服运营会很坑，不过目前看来除了出活动没有预告以外没有什么大的问题
给个5星，本人b站服。作为一名叔叔，我仍然觉得这款女性向游戏好玩(所以我是gay佬么。。)然本人只是一个萌新，还不是很会玩。。也就休闲的时候玩玩，请各位大佬指点一下怎么玩比较好→_→本人11级1队带着爷爷，姥爷，一期哥，萤丸还带了一把大太和一把打刀(是不是会被虐啊。。。)谢谢各位大佬指点→_→公式的话我自己摸索的。。。晚点发在下面。。(这条公式让我连着出了萤丸爷爷狮子王一期哥→_→)
本人公式450.650.450.550希望你们有用吧→_→
前期1.2图先练级练稳，3图开始有远程攻击所以还是建议可以先练练打短胁毕竟他们可以带远程刀装。4图5图靠太刀和大太，等级够队伍平均的话基本都稳的了。还有啥问题可以参考贴吧精品区或者再问我吧。自己摸索当然也是极好的ww⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝这里日服婶，希望有帮到你w
谢谢婶婶→_→
不客气(  ･᷄д･᷅ )还有想顺带问问→_→这个表情是否有深意毕竟大概可能有误解(,,꒪꒫꒪,,)
我两把大太直接从图1到图4……现在又抽到一把我决定去图5看看_(:з」∠)_
想要个爷爷啊qwq
感觉游戏虽然不像崩坏3，阴阳师这样战斗的时候有3D的动画，但是每把刀的台词和CV真的给了他们每个人不同的性格，小夜左文字的倔强和不屈，大俱利伽罗的孤傲，陆奥守吉行的豪放和担当，还有江雪的谨慎和平静……四个队长好吧！而且很良心的是，不会说刀有好坏之分，只要你认真培养，他们都会发挥出最大的力量。
最后，个人最喜欢鹤丸国永好吧。:-p
祝早日出爷爷哦！
大俱利伽罗的孤傲Ծ ̮ Ծ其实我一直拿他当需要关爱的自闭儿童看待_(:з」∠)_
今天all950刚出啦
他的台词感觉好屌……结果用萤丸带他练级的时候一刀一个中伤……
哈哈哈，棒棒哒！
之前因为p站同人跑去玩日服虎彻兄弟出来之后弃坑。城管掉虎彻兄弟，不存在的。
测试的时候玩过一段时间体验了一下欧洲婶婶真是美滋滋
游戏可玩性几乎等于0，肝的也是万分痛苦，唯一玩下去的动力就是对刀的爱了吧
能在本子里看到我的被被已经很满足了...
玩得愉快哦。
每把刀都超美！！！最爱姥爷和爷爷！！！虽然总是锻不出来爷爷【。】
嗨森 5-4出爷了😄
纯粹是陪女友入坑，感觉这不是跟舰c一毛一样么……出征，远征，演戏，大建，强化，赌装备，包括到的种类和特点也有点像……老提督不由得又想回镇守府去看老婆们了……可能也是个人对日本历史不太了解，刀男人的背景人设立绘也没有特别打动我。关键是为什么这种有战损机制的游戏还会有一个疲劳值的设定，没出征几把就不高兴打了，团子不舍得吃，那还能干嘛，干等着锻刀么？初期节奏就这么慢，好咸啊……
这个游戏是蛮肝的啦。所以，你这是为爱入坑么233333
肝我不怕啊，国服fgo满级圣僧不怕肝……可是有疲劳这个设定，打一会儿就要停下来好无奈啊，感觉这种舰c类卡牌带破损的没必要有什么疲劳值呀(´･_･`)
她喜欢刀男，我还是去喜欢我镇守府和fgo里的小姐姐好了23333
哈哈，各有各的爱好游戏也不错。
当然，如果有共同喜欢玩的游戏也蛮萌的啦，我老婆还陪我玩ro呢。
因为之前DMM就运营过舰C，所以有一些参考的画面，但其实游戏性上是做了一些优化和不同的。而且一个男性向一个女性向嘛，也很正常的
日服的咸鱼婶来国服耍一耍๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)  去年微博上看到过好多刀剑乱舞的同人条漫，然后就掉进了刀剑这个大坑里。自己鼓捣了好久的vpn，然后就一直肝到了现在。😂国服最近也开挖地了，然鹅日服的还没挖完，只能一起挖了_(:з」∠)_  还有大太刀受伤了一定要及时修！及时修！及时修！不修资源贵的吓人。如果你卡刀了，但是又锻不出来，来跟我一起弃赌从肝，肝能补脸(๑Ő௰Ő๑)
很久以前就知道这个游戏了，不过那时候还是电脑端的，我也没玩过。之前又出了部刀剑乱舞的动漫，我看了之后果断爱上了这个游戏啊QAQ,看见有手游了立马就下载了，果然很好玩！不费心思，锻刀啊什么的过一段时间上线看就好，而且说不定就锻出大本命了...（超想锻出来爷爷啊！！）声优什么的也好赞，声音一个比一个苏，这个游戏很好入手而且很日常的！不说了我要去欣赏我的小狐丸和清光和鹤丸和山姥切和鸣狐了
不费电不烫手好评，就是我没有三日月不开心。太郎用起来确实很顺啊。。。还有就是刚开启了地下城之旅（日服据说不会那么早有地下城）的那个夜晚，一开始以为就下个18层也就到头了，结果越下约精神，忍不住查了个攻略。我的天。。。。地下城，你能不能真诚一点，直接叫《是男人就下100层》不好吗，不简洁明了吗？话说玩这个可以补补江户时代的历史
沉迷赌刀，日日有惊喜。
入坑不到一周平均每天赌刀5把出了三把大太双枪各种美颜盛世。
早上刚跟人说萤总是最强大太就秒出。
想要的几天就出的差不多了感觉没有动力肝了。
现在跟yys出了茨木天狗灯姐咸鱼王攒好6000御扎就卸了的心情有点像。
看在不氪的份上大概能放在手机里慢慢养吧。
靠着171z和鹤丸国永的颜我也能养下去。
什么时候出了三日月就基本完满了。
毕竟我只看颜。
欣赏一下刀男人的美颜，真的很不错哦。
日服来的，国服和日服的手游版有很多不同，个人感觉日服在界面操作上会比国服好很多，也许是我习惯了日服的原因。新国服婶可能会觉得有些无聊或者与舰娘类似，其实还是有很多不同之处（虽然也有很多相似之处）。感觉还是有很多比较卡的地方，界面整个也比较奇怪，希望公测的时候可以有所改进吧。最后说一句，我家刀男人世界第一帅气✧٩(ˊωˋ*)و✧
开！心！坏！了！！
玩国服真是花式欧，喜欢的所有刀都出了开心到呕吐【】
希望公测了以后也能这么良心，港真为了好看卡面我愿意大力氪金，只要游戏体验好♡
顺便虽然是删档封测，到时候可以选一张封测时期的卡继承吗【我选择三日月宗近
上了TapTap才知道内测结束了……伤心T_T我刚出的两把鹤丸，我刚出的第二把爷爷……算了，期待公测吧！唉？你说我为啥那么淡定？唔……大概是因为我日服刚玩一周我最爱的两把刀鹤丸爷爷就集齐的原因～？【所以我大概还挺欧的？(´-ω-`)】
内测期玩了一下，玩法应该就是男版舰娘，没什么好说的，可圈可点吧。
不过有了刀装系统，扫图方便许多，战力碾压的情况下不用经常浪费资源和时间去修复刀剑了。
人物还是挺帅的，身为男孩子，一些男孩子真的萌到我的，差点以为是妹子。
玩这游戏只是为了，在地铁等公众地方玩时，不会像玩舰r和少女前线一样，看爆衣被周围的人投以鄙视的眼光（笑）
然而，中伤一定几率爆真剑，还是爆衣[滑稽]
男的不是爆衣，只是受伤
衣服并不怎么破
值日服入坑一周年之际…还是口嫌体正地入坑了国服。
贴心之处是把婶婶忙之类的插件功能整合在游戏里了，比如队伍总等级平均等级、角色疲劳度之类。
缺憾就算是翻译了吧。看到“胁”的时候我…怎么跟人家解释那是肋差。
玩了几天感觉确实掉率比日服低，进了5图除了咔咔咔就是大咖哩已经不想说什么了。
嗯，细水长流吧。
官服都通
真的十分需要肝的游戏，我没玩过日服，是从国服上线开始玩的，新手教学基本能懂，地图掷骰子法真的和王骑一样蛋疼【我知道刀剑先出的 我只是想顺便吐个槽】，想肝刀去哪个点就不去非常要命。另外才玩了几天啊我就遇到检非？果真是检测非洲人？要不是问了老玩家就傻乎乎的一头撞上去了。大家记得给男人们上符。虽然七块钱一个，不想碎刀就上吧……
王骑的地图超良心的！起码你知道为什么会沟
看样子需要准备一下保肝护体丸啦。
出检非说明你够肝呀~而且还能掉虎徹兄弟呢ww很不错哒
不敢上哇，被老玩家教育的根本不敢打，遇到就强退，想着等全满级再说……
哈哈哈哈哈不用那么害怕的，等级差不超过10级含两把以上大太和太刀就没问题啦
日服肝了半年然后弃坑了的婶婶来提醒一下各位新婶：
“这个游戏，真的没有任何游戏性。”
被各种粮和宣传啦，各种安利和名气拉进坑的新人一定要注意，这游戏唯一坚持下去的方式就是靠爱。所以喜欢策略啦动脑之类的趣味游戏的新人入坑要谨慎。
因为游戏方式太单一了（just肝肝肝），所以没能在游戏里找到本命的玩家很难坚持下去……
上级演练肝出三把太刀！上级演练肝出三把太刀！上级演练肝出三把太刀！
这个游戏最好的地方就是不用强氪，开活动没有排名。作为一名经历过ichu，es，梦100洗礼的爆肝狗表示，这游戏真的很适合养老。虽然游戏性并不怎么强，但是小哥哥的立绘和声优简直了。
还有就是烛台好帅好帅好帅！！我一直觉得他的衣服是里面一套西装，外面绑盔甲233
烛台切啦hhhhhh
我的锅2333
日服婶婶受不了没有刀男的日子，于是转战国服开了小号(⊙-⊙)
总的来说这个游戏是需要爱才能肝下去的，虽然有点收集癖但是真剑必杀的立绘除非是蛋全掉了出血的时候偶然爆的，不会刻意去刷重伤的，虽然我男人受伤都挺帅的吧……
总之又像回到了当初抱着电脑prprpr的时候了。邪教还是挺美好的233
传教成功（1/20）明天继续加油✧٩(ˊωˋ*)و✧
顺便国服不一定都是小学生，拜托某些婶不要牵强附会对国服不友好。
一直很想玩，终于出了(好感+∞.jpg)，沉迷爷爷无法自拔，然而非酋的我还没有抽到(´；ω；`)
难得玩联网手游，除为了和同学交流用的阴阳师就玩了这个，从昨晚开始也肝了不少时间了。
我觉得这游戏和阴阳师最大的不同是，阴阳师只有在我偶尔抽符的时候才会提醒我的非洲人血统……这游戏时时刻刻都在提醒啊……(误)
话说这只是封测喔……
……不要删档好不好(´；ω；`)
摸摸，用甲金买礼包，用世界履历的公式
噢噢噢，抽到爷爷了！谢谢！连带着狐球和171z都有了！可是这样我更不想删档了啊啊（/TДT)/！！！
祈祷公测出率不会调的特别低……
我一直等着我的爷爷~~
另外，锻的第二把出了萤丸，还以为自己欧气爆表，上微博才知道好多人也有，不过没关系，至少证明爆率可观。
提点意见！
希望画面能够改进，然后希望出六图！内存大一点没关系的！反正我有的是内存！！！！
希望能采纳！
安卓党哭死在光忠怀里
别哭别哭 据说是过段时间安卓也会公测的
日服有些经验的老玩家了，但是自17年1月以后电脑就登不上日服的了，不知道为什么，然后国服要出就来转坑了，没错，这是一个靠爱的游戏。。。不用氪金也可以很强（日服是这样而且我时时肝）然后不能玩了这么说也是心痛的，而且日服的活动比国服多好多吧。。估计是，正好国服出了，从零开始，大家一起加油吧（抱住数珠丸恒次|･ω･｀)）
我也登不上日服了，国服之前内测的时候玩过，少数翻译问题，但总的来说毛病还是不太多的
日服开服入坑 上任两年
【不推荐为了一把爷狐几百元到号贩子那里买号，没必要 当然有钱随意】
这游戏真的没必要刷初始，好好玩不要浮躁什么刀都会有 爷爷狐丸后期床位都塞不下 更不用说四花淹没了几邮箱 比较稀有的反而是活动刀
顺便这游戏可玩性少的可怜 全靠爱和信仰
很多老婶对新人碎刀不太宽容，所以注意不要踩雷
对，安安稳稳好好肝，总会有你想要的。
说真的...这个游戏一言难尽
玩了几分钟就没有欲望了T.T（望天）
首先立绘真的好看死了！帅哭啊啊啊啊啊
但是有点失望啊.期望是很高的，身边有几个二次元姑娘所以对刀剑略有耳闻，今天看见编忒就下载玩玩。
界面看起来好老，而且我用着也不是很熟练，大概是因为这是日本游戏。—1星
可玩性也不高，我大概是因为美颜暴击撑下去玩了会儿的，大概就是一只打怪，然后造剑的死循环....
一言难尽
单纯不爽某些“直男”看到女性向都是小哥哥，就觉得很gay是腐向来打一星，恕我直言觉得这些人都是脑残。
关于游戏，游戏性虽然差一点，但立绘我喜，正好还能一边点点点一边玩别的😂特别适合我这种懒癌晚期，估计要常驻了。
……………………
修改一下补个邀请码21v6169uk1😂😂
看到我看到我
不多说了，作为女性老死机，先上车。爆衣最高，配音最高。看舰娘爆都没这么兴奋过！！！而且我就是要养老，隔壁阴阳师虽然耍了一年多好不容易出了大天狗但是！看见那经验池我又感受到了绝望，反正自从盛大引进锁链战记到关服对国服水平已经有很强心理素质。见刀剑终于来了，我就知道我休闲养老的日子来了😂，崽啊，恕妈妈我肝不动了，妈妈要去修刀了～
首先，没想象中那么gay，毕竟除了台词，并没有糟糕的氛围，尺度也不大，一堆女人脸看起来也不算尴尬。所以直男也能玩，只是玩多了我就不敢保证你会不会弯了。/滑稽
声优好评，细节好评，游戏性和舰娘一样所以还是好评，氪金点也差不多勉强好评，热度好评，五星还是讲道理的。
如果有挂机辅助，可以打六星了。
下之前以为我只能玩一小时
进游戏我觉得最多过完教程
到现在每天要肝五六个小时(笑)
啊啊啊啊，剑男人棒棒哒~⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
顺便邀请码:23j620mvy2
————你都不脱发
男人们还怎么变强！
没看过动漫，站在汉子不看搞基的立场上说。以前玩过舰娘。。这不是一样的游戏么。虽然知道Dmm游戏基本都这鸟样。。但是真的好无聊，基本就是妹子看看卡牌的游戏，战斗场面几乎没有。。比起现在大多数的游戏还是，蛮无聊的。。
今天十一点开服玩到现在，晚上九点半，集齐30把，游戏已删😂
说实话嘛不是很肝就可以抽到不错的，大太凑齐了四个。不知道比阴阳师友好到哪里去了。
当然，我其实个人对这种类型不是很有兴趣，对于普通人来说，也存在游戏性不高的问题。而且会有点觉得界面怪怪的。
嘛，总之还是一个玩家友好型游戏
删档内测的时候在bilibili玩过，表示不理想，而且在bilibili上写了一大段评论竟然没发出去，所以这也不发了，别问我三星理由。
呃，简要说句吧，画面太乱，太复杂，没战舰，甚至是崩坏3干净，看着心烦。别的理由就不说了😳
刚开服爆炸就没说什么了。
玩人设和cv的……一点都没有追求……
界面丑到爆炸，国服翻译的字幕看起来感觉自己在玩弱智游戏，过场动画重复无用，一直点点点，间隔还那么长，作为一个挂机游戏也算是失败了。
比起舰c舰r来说，看起来根本没有用心开发。
言已至此，不需要有人说什么养老游戏干嘛那么在意可玩性，我觉得起码其他的游戏好多了……真的，立绘丑界面丑战斗动画丑，不知道为什么能喜欢的
不喜可以发表，请不要说乙女是“无脑”，游戏就说游戏，请勿类归人群并带特指形容。
因为DMM之前是和角川游戏合作开发并运营了《舰队Collection》，所以会让人觉得《刀剑乱舞》的UI和《舰队collection》相似，实际刀剑是在舰C的系统进行过改良和优化的。舰C是13年上线，刀剑14年，与舰R并没有太大的关联。可能你认为的不好，是它纯移植没有做任何改动到移动端吧。
同意你的观点
这个界面是真的丑( ･᷄ ･᷅ )和日服不能比，国服永远是卖情怀
我的天呐~操船操枪操坦克操飞机。。现在居然要操刀了，而且还是蓝孩纸。。
游戏模式就不说了。跟舰娘差不了多少
人物立绘不错。可惜是蓝孩纸
这类游戏玩的太多了。。
并不能吸引我了（毕竟是蓝孩纸）
但能引来好多妹纸呀
所以我还是玩玩好了。。操刀好可怕。
对，这次终于轮到了刀，而且是刀男人哦！
讲道理，日服我就从来没欧过，国服出了赶紧来看看，(是b站包)上来就随便套个以前记得的公式就出来了萤总，然后就是爷爷正国姥爷小狐丸……真的，不敢相信
上微博搜搜公式也是真的很有用……感觉掉率太高了，真的太美好orz
有迷安定大魔王的吗，啾咪ono
感觉国服出货率好高！一来就锻到了17和爷爷！！感觉欧死了，就是界面，，，有点乱，_(:3」∠ )_然后让我再次声明这是一个基本没有游戏性用爱发电，而且是女性向的（所以请宅男们不要在吐槽没有妹子的事情了？？？）还有女性向包括乙女向和腐女向，但不单只乙女向或腐女向。
国服官方本来就把出货的几率提高一点
那是好事啊_(:3」∠ )_！
也算是优缺点并存。有些战斗场面确实是单调得很，但是一些梗是非常用心的。而且可能是许多年的游戏，或者是dmm的特色的缘故，游戏没有社交系统。简单的讲，这给游戏造成了一种你一回家，看到家里的孩子，这就是你游戏中所拥有的全部的满足感。不论你把刀们看做什么，都有一种责任感。以及邀请码是25g610wx53
从动画跑来的，这游戏真是太适合养老了╰(*´︶`*)╯明明就是个半自动的游戏，唯一需要动手指的选阵和走路还不需要动脑子，但是我却很开心的耗了四天在戳屏幕上，就为了看他们长大。捞到新刀子的时候（如果能对非洲人友好一点就更好了）、特化的时候贼满足。明明是上过坦克艹过枪肝过崩坏把过妹的人现在居然心甘情愿沉迷于男色我的天呐_(´ཀ`」 ∠)__
我吧，对这种类型的游戏，不太喜欢。卡牌类游戏（除桌游）都不大喜欢。这种游戏没有任何技巧。全凭运气，人物星级，人物等级。我上来就一个5星，欧洲人日常。这种就是剧情游戏。大略做战的时候是无聊的要死，还是一个不知名公司。我呢，是因为番剧才过来的，不喜欢卡牌游戏的人建议不要玩。
多数玩家还是蛮喜欢的，虽然我是属于对此游戏画风无爱，对卡牌游戏无爱的一类。。
好多美男子_(:з」∠)_沉迷男色，无法自拔。171z，太郎次郎两兄弟，安定清光，狐丸鸣狐，藤四郎大家族......打刀帅哥超级多_(:з」∠)_ 纨绔子弟一样的黑束发兼定(*/ω＼*)，还有我家死傲娇伽罗。大太刀里面三把已经泡到手了，石切丸也是够man，太和次两兄弟就是不食人间烟火和浪迹红尘的完美对比。姥爷一开始送到手里了，爷爷和太爷爷快来玩呀(*°ω°*)ﾉ"沉迷烛台切光忠和171z无法自拔
本来看了视频表示这游戏好没意思，但是抱着体验游戏的心态在b站下载下来试了下，结果没想到这游戏简直有毒，国服掉率贼爽，虽然是女性向游戏，但是我一个大老爷们沉迷的无法自拔_(:3」∠ )_总之这种游戏喜欢的人会一直玩下去，不喜欢的人连一个小时也坚持不了，各有所好不必强求，我是觉得我可以在这个游戏里养老了，顺便发一波邀请码：23a61v9zee
刚玩了两天的萌新审神来评价一下吧。
先是在b站预约了好久然后看到tap也有，最后还是去b服玩了(*/ω＼*)。
刀剑的操作很简单，适合我这种玩不来动作游戏老年人(◍•ᴗ•◍)天天点点点的肝起来很带劲也很方便，上班玩电脑端非常隐蔽hhh，两天已经一队60+了正好打地下的活动。
…
朋友吐槽没有换装play和小姐姐的你是怎么玩下去的（之前玩的好多游戏我都沉迷换装和抽卡 (ー`´ー)），我想大概这就是爱吧233
没有换装play和小姐姐，但是你有爱啊。23333
那个 这个是游族代理
真的要肝爆了……
重现几次之后发现，每次自己的账号升级就必定报 系统错误[:-9999] …… 这么影响前期体验的事情尽然没有赶早修复？0308早上这次维护说好的5点—6点，既然已经延时了但愿游族可以修复这个问题。否则我真的要怀疑运营诚意了！
你可以在这个帖子里留言哦：《刀剑乱舞》游戏bug和建议收集<a href="https://www.TapTap.com/topic/155400">https://www.TapTap.com/topic/155400</a>
这居然也是个看脸的游戏，阴阳师起码还看点实力。。这个游戏是全程看脸！！！！合成看脸，煅刀看脸，刷装备资源看脸，刷了一下午就一个打刀，和一个胁刀，别的全是短刀（微笑），就靠系统给的两个太刀一个打刀刷副本，我选择死亡，减一星是因为游戏除了煅刀之前的激动心情之外并没有什么可玩性，哦对了，我快集齐四郎家族了😊
想随便下来玩玩，也不会玩，玩了一会儿感觉是个女性向游戏。看到有很多材料，我这个人又酷爱抽奖，所以就疯狂锻刀，第二发心血来潮所有的材料都用了666，希望顺一点，又用了个“富”字。然后告诉我要锻四个小时，等不及等不及，直接加速，然后出现的就是三日月宗近了。现在女朋友抢走了我的号，准备跟一帮刀剑男过日子了，不给五分是因为破坏我感情和谐，笑。
日服老婶婶，国服大概也会上去看看但不常驻。
这游戏本身其实并没有什么游戏性，不要指望它有多好玩，它本身就是个按键精灵类游戏。之所以日服人气高是它本身的人设故事以及背后的历史文化，还有一群努力产粮的婶婶。如果是想追求游戏性那不需要入坑了。
日服本身没有什么氪金点，所以国服为了赚钱一定会有改动，这个我个人觉得可以理解。
玩了可以看一看，有木有什么改动哦。
今天出了4次大太刀，4-4还出了个太郎太刀~也不知道是捡到还是锻出来的ヽ(・ω・｀)ノ=з=з=з另外感觉刀剑好容易黄脸疲劳，而且大太刀一直在抢誉，玩法是有点单调，没有侍寝怎么玩(*/ω＼*)
另外一直带刀肝肝肝结果出了减肥违使，完全不知道怎么消除，打过之后还是在哪_(:з」∠)_求大佬告知怎么怼掉
检非出了就一直会在的
不要给大太刀挂最快的马 这样抢的会少点|･ω･｀)
好的~谢谢大佬~
好的~谢谢大佬
我爱太郎！！太郎超帅！！
队里只放一把大太，其他刀轮流当队长，大太的速度调到全队最末扫尾用。前面几张图战线比较短不好控花，5-3/5-4战线比较长，配置合理的话全员飘花很简单~检非违使是通关10次boss点会出现，不可消除，等级与队伍中最高等级挂钩，10级一档，因此控制等级差很重要。
同人逼死官方系列
没玩过日服
之前期望值过高了，然后发现实在挺无聊的
又不是所有女生都会因为爱养下去的好吧
如果不是因为名气大，有些略崩的立绘和基本不动脑的玩法三星足够了
女性向的大型游戏太少了吧所以部分游戏的评分才那么高——只有颜而并不好玩，其实并不值那么高分
真的，立绘，有点，崩，啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于可以玩了真是激动的不行
愉快的肝了一天，鹤丸，爷爷，萤总，太郎，小狐丸...想要的几乎都摸出来了自己都不敢相信，然后猛然想起QAQ要删档！！！我我我....我感觉这一年份的欧气都在这里用完了然而它居然要删档！心痛的哭不出声
国服加油，手机实在挂不上vpn改肝pc的婶表示国服手游出了简直开心的想哭。虽然还是比较喜欢日服些，因为国服用起来蜜汁有点不习惯啊……_(:_」∠)_之前删档删的我好伤心，毕竟一直没来过的江雪和厚噌噌的来，快可以凑支足球队了呢(*/ω＼*)还有国服手入室锻刀室可以氪简直皆大欢喜，尤其是手入室，一支队出去三个伤什么的心疼死了，只能加速一个再手入一个什么的……（´Д`）
昨天刚开测就迫不及待地下载了_(:з」∠)_
表示之前想去日服结果失败了=_=
但是终于等到了国服（我在说些什么鬼哦）
第一把刀毫无疑问地选择清光十几级后一刀一个，Ծ ̮ Ծ讲道理这游戏不用怎么淦，相比如某师还是好的不行_(:з」∠)_
画风配音也很棒。
但……退出键到底在哪？？？？T^T
想玩很久了，然后之前内测玩了并没有什么感觉，然后直到公测才开始真正意义的去肝，这个游戏真的会上瘾啊啊啊，自从肝出次郎出来之后就开心极了xxx次郎真的超级超级可爱啊啊啊啊♡我要把我的小心心都给他qvq虽然是个非洲婶婶但是还是要努力肝下去√没有爷爷没有萤丸但是我有次郎大宝贝啊♡所有刀我都超级喜欢的啊!!!当然哪一天突然变欧我会更开心的xxx
感觉有了次郎就有了全世界啊。233333
是的!!!次郎贼可爱!!!简直就是神明啊啊!!!!
我也是！！大太全是爸爸全是大宝贝！！！就差次郎大太就齐了！！还有ll你要吸吸萤丸和太郎的欧气嘛(*/ω＼*)
好好好!!!大郎我一直出不来可蓝瘦了qvq还有萤丸也是qvq
抱住三把太郎默默看着你……为什么这么多太郎都勾引不来次郎呢……明明当初一把兼桑就勾引了四把堀川小天使_(:з」∠)_
这次终于抢到了内测！不得不说感觉赌刀用尽了一月份的全部欧气...连续三锻大太兄弟和萤总x还锻到了之前网页版一直没有的狐球(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ总之感觉爆率蛮高的？删档表示哭唧唧..然后感觉很流畅没有像玩网页版一样卡顿 希望快点公测！加油加油
嗯(⊙_⊙)为了颜值而下载了，没有辜负我的期待，可能是个非洲人，大太只出了一把。。。游戏模式有点单调，不氪金只能刷时间，适合有空又不是想动脑的孩纸
还真是游族代理的
删帖？没必要吧？😵😵😵我在tap里的游戏评论都很文明啊，而且几乎没给低分过啊，国人做的游戏也都很支持啊，但管理员删帖就很不文明了吧，收广告费了也不用这么卖命啊，tap里游戏很多啊，评论的也是个人观点啊，没批判谁也没攻击谁啊！！！
首先，先说说优点，立绘很好看，不得不说画师很棒，而且很迎合现在二次元少男少女心，声优也是现在游戏市场炒的很火爆的，不算心意但是用心了。但是这个游戏画面看着真的很不舒服。而且各种按键很不灵敏，除非用手写笔，否则手机上根本玩的不畅快，对战画面太偷懒，你砍我一下，我砍你一下的，弄那么多那么多材料看着都很头疼。
我这只是代表我个人观点一星确实有点太负面了，起码是二星，不喜欢就是不喜欢。
评价有心了。TapTap 欢迎任何玩家认真的写下自己对游戏的评价，如果不是违反公约的评价我们都是不会删除的。
画面太丑玩不下去。
可能内容很好，但是看到画面设计就真的玩不下去了。
受喜欢的大大影响，之前也期待了一阵子，今天开服立马下载来玩。玩了小半天，发现这果然是一款用爱发电的游戏，我说不出来它的可玩性到底在哪，画面在同类游戏中也算不上精致，关掉游戏之后就再也没有打开的欲望。但是能受到相当一部分人的喜爱也自有它的道理吧。
用爱发电…
哈哈  都这么说
这次测试正好赶上了肝(ㅅ´ ˘ `)♡自己真的是沉迷锻刀虽然每次都说着我再也不锻刀了不锻刀了我要刷刀装但还是看到凑齐公式就锻啊...（躺平）而且养起来的队伍基本都丢出去远征刷资源了...因为这次抽到姥爷爷爷萤总啥的还是比较欧的所以对删档这个稍微有点介怀xx但是!公测的时候一定会一点点回来的哇！！
正在玩网页版  除了连接比较shi(真各种掉线卡顿还求官方粑粑认真优化)就没别的缺点了  四花三条就差一个园长  一周之内刀帐满了一大半...封测爆率感人...还有感谢爸爸发的甲州金福利  行吧反正都是要删号的  坐等手游开服！表白刀刀们。
女性向游戏，我一男的玩的蛮开心。。。内测就玩了，一开始女票喜欢今剑，结果四个50就出了，觉得游戏概率好高。公测开服的时候第一时间玩，先后出了石切丸，莹丸，三日月，次郎还有各种太刀。好良心。我已经帮助两个人出三日月了，还给女票出了两把，突如其来的欧气，有点招架不住。
蹭欧气！！！
蹭欧气
封测时候福利敲多欸！然后告白安定魔王sama，告白我家药药，虽然肯定氪金嘛但我愿意肝啊XDD栗田口全员齐了，大太刀只有石切丸和次郎美人。。。婶婶表示想要太郎啊啊啊而且怎么抽都没有姥爷和狐球，药药倒是好几把欸
在这里许愿爷爷和姥爷，许愿太郎orz
口胡药研是我的！这里药厨一只，见笑了٩( 'ω' )و
两次封测太郎都是我第一把大太，奶你一口
建议真正想玩的国服萌新，刀剑乱舞吧精品贴该看的看一遍，[看完之后]还有不会的有专门的帖让你问。不要什么都不看就把说过无数遍的问题单开帖问！！很多游戏的新人都这个毛病……很！烦！！
哪把刀好啊…这把刀有没有用啊…还有看花数说事的xxxxx…好好翻过精品贴的好孩子是绝对不会问这种__问题的。
说完了。抱着鲶尾吃早餐去了。
对啊神烦|･ω･｀)
话说大眼睛是我搭情敌拔刀吧wwww
哎哟碰到情敌了！！来战啊！【左手鲶尾右手骨喰
我好喜欢鹤丸国永 没想到刚开始就给了
还给日服的嘲了 没技术含量
我觉得中日应该一视同仁
不应该给太多福利在中国服
本来核心脸为主的游戏凸显时间性 经验性和血统才是最重要的
有时间去混混日服
呃呃，这个游戏有没有博多?
有博多的国服的活动是在大阪城打到50层就会有现在没有开始活动呢
在tap上看到这个游戏要开国服了，就抱着试试看的心态去玩，结果非常和我胃口，休闲玩家，本质咸鱼，喜欢刀男们苏苏的声音，让他们轮流做队长听声音(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
喜欢赌刀，一开始大号死活赌不到爷爷，生日那天开个小号第三发就来了爷爷，然后大号也来了爷爷，开心地氪了金【什么鬼
萤丸石切丸太郎次郎狐丸江雪都有了，想要个太爷爷和园长(*ˉ︶ˉ*)
最后祝大家想要的刀都一发入魂( ´▽` )ﾉ
还可以的游戏吧，但个人不是很适应这些设定。
还没玩，只是看到游族…心寒
一人饮酒独自醉 七八个爷爷我一块儿睡。
玩了一个多星期了，开了城管练级变得好难，别的都还好，邀请码是24e61r42is，
边玩边舔屏_(:з」∠)_
求问，有人掉落过岩融吗？百度说的那些地图，43是说第四个地图第三块吗？不知道国服有没有掉落…没记错的话岩融是鲨鱼齿？作为一条新鲜的咸鱼，真的…好想…拥有…岩融啊…园长这个称呼听着就很厉害
嘛园长是因为把岩融练上去之后可以带短刀们升级所以有一个幼儿园园长的外号……
刀男刚入坑的萌新。。游戏趣味性简直为零，我还是多刷几遍花丸发电吧哭
我看到了flowers，不过我站苏真
！！！苏真+1！！鸟猫也好吃！！头像只是随便选一张(。・ω・。)ノ♡
只是看不懂日语，秋还没玩过= =
你们知道不，游族网络最近搞了个大新闻😂
完全靠爱支撑的游戏 地下城三天就通关了 就是为了那个景趣 结果只有一条横幅…… 不过努力肝也是有收获的 不想肝的玩家就当个普通收集游戏来玩就行 在这里写出我的邀请码 是25k51sdfv0  加油吧
游戏很好，厂商无赖，为刀剑乱舞的前程担忧
真的不喜欢甩股子，明明有实力就是过不了，很烦，其他都做的很好，可是偏偏就卡住了，很烦很烦，不想老玩那一关，已经产生无聊的感觉了
注：因为我不是出于收集刀才玩的
一出国服就下，来tap这里评分也可以吧
这就是一款单机啊！单机啊！！！！一个人默默的肝···无法加好友，无法聊天，唯一支持我玩下去的动力就是美好的汉纸····
而且，太氪金了，不氪完全玩不下去啊！！！！
另外，哪里有礼包？！求····
不氪金玩不下去？顶多氪个月卡开个澡堂就行，所有刀都可以捞到，
玩的第二天就开了月卡，然后刀池和修复池根本不够用，250才能开一个坑位····首冲的30分分钟就花掉了
你不知道sl大法吗。。。
欢迎加入somnia官方群1，群号码：340616627  加群吧
dalao求解，什么叫做SL大法···
界面一大坑23333
从dmm过来的 中翻明显使游戏更方便了许多 人物美型 配音很棒
dmm是什么？
dmm是日本的一个网站 有游戏 也有其他的内容 租售cd 嗯 还有卖r18的
目前为止游戏时间3天
花着系统送的加州金疯狂锻刀
姥爷x3 兼桑x3 江雪x2 17x2 莹总x1
以及数不清的爱情骗子和小狮子……婶婶心里在呕血，婶婶想要太郎！！！
诶。。系统送过加州金吗！？
_(:з」∠)_锻到俩次一大
成就有送😂每五级两三千
强
我有太郎但我更想要江雪和姥爷！！！
看到内测就滚来了XD，刀男我来辣o(ÒωÓ≡)o
赌出了爷爷x1狐球x1江雪美人x2papax1还有各种小天使www以为自己终于偷渡成功了XD，结果忘记了要.删.档。QAQ爷爷我宣你啊！
去你的刀，去你的爷爷，去你的姥爷，去你的171，什么垃圾游戏，去你的吧
那啥，下次测试啥时候开勒?嘿嘿嘿。。。
怎么说呢……今天下午出了爷爷正在高兴结果想起来是删档……好不容易欧了一次你就给我玩这个？！
你不是一个人,,,,
qwq还要删档啊，好容易我姥爷和爷爷都接回家了得说
吸欧气啊啊啊啊啊啊
同
我也啊啊啊好难过qwq
嘤我的兼桑，好想你
玩过舰女人，耍过枪女人，打过机女人，今天我要玩刀男人😂
游戏不错运营商太垃圾～垃圾游族你有什么脸敢威胁敖厂长！垃圾洗钱公司！黑社会公司
这不是那个威胁敖厂长删视频的游族网络的游戏么。
我的厚槛山只出咔咔咔 你呢:)
虽然刀男更人形按键精灵 但是契合玩家一边看番一边刷的游戏环境 和其他卡牌游戏其实可比性不大 毕竟女性向游戏 国服运营的确是用心了（和yys比的话
非常了解用户需求（各种小哥哥）
惊 管理需要每天回复这么多玩家么
=。=你是被我选中的玩家
厉害呢
不论这游戏怎么经典（虽然以前没玩过），手游上先玩的战舰少女R，看到刀剑后的第一反应，我去，这不和战舰少女一模一样的么，打斗画面还不如战舰少女，要说有什么不同的话，只感觉一个适合女生玩，一个适合直男玩，其他真没什么了。。。
真不是舰R DMM在它之前运营过13年的舰C 所以不存在刀男仿照舰R的说法哦
没有说模仿呀，两款游戏真的很像
好气哟，超想要大太刀，但是每次都是打刀或者短刀，从来没有遇到枪，可是辣么华丽丽的美骚年，给个五星好评又何妨呢😄
游戏还是很好玩的，适合我这种非洲人。肝了大概半个月，我就有了四把大太刀。升级也非常快。
把四把大太老公集齐之后满意的给了五颗星\^O^/
gay里gay气的～不想玩
发誓要和我的男人们共进退，不离不弃！日服就因为vpn弃了，国服绝对不能再离开他们QAQ
最后许愿爷爷和太爷爷！
回家吧！家里什么都有！
我爱你们QWQ
我直接给五星，不多说一切都是因为我喜欢这个本丸和刀男们，(虽然最近被54搞进疯人院了)，顺便许愿一发莹丸。
游戏性较差，强在立绘（虽然我是男的我并没觉得立绘很好看，女生看可能觉得美吧），不给高星最主要是日本方屁股是歪的，游族也不是什么好东西←_←
第三次肝刀，就肝到了爷爷！！！(=•̀口•́=)و✧
超喜欢这款游戏，之前是玩日服的，没想到现在出了国服，简直帮得不用不用的
有两个爷爷快激动到爆炸了好嘛
(๑•̀ㅂ•́)و✧五分，靠爱发电，有爱就可以
游族最近在搞大新闻，担心会不会把这个游戏拖垮(-ι_- )（这两颗星也是给刀男人的，跟代理无关）
嗯，怎么说呢，游戏的话，我大概会给五星？但是触及政治了这种事…？再这样下去婶婶们都收拾收拾回家吧…我都赌到爷爷啊还不想弃坑，所以官方加油吧……
出货率超好！第一天一期第二天爷爷！而且也不会太肝！
66666
第四张图上写着内番 想歪了😂
我鹤美如画٩( °༥° )و ₎₎
感觉挺好的，如果有个补丁可以娘化就好了(*/ω＼*)
剑男人是这个游戏的魅力(滑稽
娘化唔。。。腐女子表示算了吧
那么想要女性角色老实肝舰C舰R去啊
怀念过气舰队老婆
舰R没过气啊，都出日服了
厕所出了爷爷，又出了两姥爷，正想赞美一下我的血统，然后发现是删档的，我说我怎么偷渡了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
——————————————
公测后又出了姥爷，然鹅爷爷永远的迷路了。
最后石切丸炒鸡帅的！！！
认为自己偷渡的+1
我还在非洲大草原吃土
游戏给四星，还一颗星代理商给吃了，游族网络黑闻漫天，各种侵权，招惹不起的就道歉，还威胁网友删除视频。
关于敖厂长《囧的呼唤》214期被删除，大家可以去腾讯视频看，B站的已经被敖厂长自己删除了。
啊啊啊每个立绘都好漂亮!声音也很苏（啊嘞？）整体还是不错的，对战模式一开始玩有点腻不过到后期习惯了就觉得其实还蛮好的。出货率还算是蛮高的，各种刀玩到后期差不多都会来的
乙女。。。就是要我不用玩咯😒
清光小天使世界第一可爱——！！
好怀念啊  之前因为vpn搞不定a了 但还是会吃粮 现在都看不懂新梗了w
蜜汁忧伤∠( ᐛ 」∠)＿
为了各种小天使下的，目前就差爷爷没有来了
(；′⌒`)  打算集齐喜欢的小天使之后就不肝了，毕竟肾疼´_&gt;`不过只要看到小天使对我微笑就不疼啦
(｡◝ᴗ◜｡)
另外表白声优！
界面对于我等提督来说实在太花了，而且部分机制太难琢磨，不过刀郎的立绘不错，唯一遗憾的就是日方搞事啊
超级好玩  战斗时间不会等很久  人物也好看  成就奖励很多   人物也超级好看   喜欢
这个游戏真的很棒
我玩的好high啊，第五次把阴阳师卸了，坐等爷爷姥爷😀
第五次，可以的。前面几次是为了什么？其实我营养师测试卸了之后准备正式再装，可惜一直没有找到机会（手动滑稽）
为什么下了游戏后20分钟，激活码还没到(´；ω；｀)
请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
重新下载了游戏，依然没有(´・ω・｀)
我也没有……已经重装两次了qwq
我换了个号就有了
我的游戏，已装游戏，能看到这个游戏吗？
清光小天使我爱你嗷！
敲好玩！本命歌仙sama
感谢支持呢!😊
对于玩惯舰R的我来说，锁刀，分解，编队等等的界面操作不适应，习惯就好。立绘（小乱，莹丸prpr），语音都不错，玩法都还不错。日服5分，国服1分。原因你懂的
这游戏追求的是什么啊，感觉挺无聊的！
不好玩啊啊啊啊
游戏挺好玩儿，就是线下活动去靖国神社，果断卸载！
游戏是个好游戏，只是这代理，呵呵哒
代理是游族，直接导致了身边朋友的弃坑。毕竟威胁敖厂长这有点儿low。
游戏是男人版舰娘，模式完善就是有点儿老。
4星游戏1星代理商
如果你非，你永远都非。多么痛的领悟
我爱安定。:)
4.2号出鸣狐！
玩的第一天就锻出了两个爷爷，然后现在想锻新刀锻不出来了，我是有什么疾病´_&gt;`
从日服开始运营的时候就爬墙过去玩，一直到今天！没错！今天！我在国服上面也锻出了爷爷！人生圆满了！啊不对，我还没有萤总和太郎大人，希望自己可以一直欧下去！
已经肝了一个周了  还是不错的
一星给立绘，一星给声优，一星给有爱的玩家
日本手游的ui真的一个比一个难用，乱七八糟的界面，游戏性也没什么特别的，都是老一套。谁能告诉我这是几年前的游戏？毫无进步可言。。。。就算是老游戏，都过这么久了，也该将界面和ui进步下吧，也太不思进取了。。。还是说国服是日服n年前的版本。就凭这质量。。。我还以为是多少年前的，结果是2015年的，讲道理，2015年的手游这种ui也算是不咋地的ui了，页游都不这样，更别提出了两年ui还没改进。很多人滤镜太厚了，是个日本游戏就自带滤镜。顺便一提，画风也不是我喜欢的
两年前的游戏，这个UI设计在日式页游手游中算是模版了……
都两年了，还没有改进，还等着玩家体谅。。。不过日本手游大部分也确实挺不思进取的
脸黑的我，看看就好
说白了就是妖萌战姬男版。
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是24l5wqzogb，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
垃圾游戏，打了几十把硬是不进boss点。这种游戏我居然能卡关？？？？？？？
这游戏真的好玩，玩了大概2个星期（在B站上下载的），所有大太刀和著名的太刀（三日月）我都有了，这种感觉真是让我觉得我脱非入欧了啊~\(≧▽≦)/~
我的清光小天使啊😭😭😭
刚出爷爷封测就结束了，果然我不是欧洲人的命(っ╥╯﹏╰╥c)
已经三把一期一振的我感觉很微妙……
个人而言有点无聊
玩过，感觉一般般，就是舰c套个壳，也算不上抄袭，毕竟自家游戏。给个中评
希望早点不删档啊
(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)玩了两天，终于有了我家兼桑，内心激动难以平复(｡･ω･｡)ﾉ♡
我兼桑是捡的…………
然而我已经捡了12只兼桑了ONZ
Σ(|||▽||| )不知所措。。。
5图捡兼桑跟锻刀130一样常见=_=
玩了封测7天！集齐大太刀 两把爷爷 玩到最后一天死活不出姥爷 公测大概就要回到非洲了x期待
这个游戏很休闲的
很久以前就知道刀男，因为以前都是日服所以就没玩，这次开国服了就下载了，然而看到战斗界面真的很失望，可能我不适合玩这种吧，至少梦百还可以当消消乐玩，但这个真的会让我睡着_(:з」∠)_
出不了爷爷的我快死了，难道真的只能去捞了吗(T＿T)
很不错呦！这有游戏有毒呦
是最近几天才开始玩这个游戏的，我觉得很好玩，还有就是能出一个微信支付的功能啊？我想氪金，可是又没有支付宝跟财付通，只有微信有钱啊😂
好评啊！爷爷快到我怀里呀！*罒▽罒*
有爱就能一玩往下去！
。。。前5发就是爷爷，萤丸，太郎，瞬间感觉这个游戏好无聊的说，爆率好高哦
(。・`ω´・)
超级喜欢这个游戏，让我充满满满的爱。每次赌刀让我心跳加速，遇到城管心塞塞。
手机党省流量这一点真心赞👍
我的小天使们
游戏给三分 垃圾代理游族网络给0分 虚假宣传的破公司 还冠冕堂皇的说购买正版素材 微软都买不到的神秘海域4饿素材 你个国内小作坊在开玩笑？
有，可惜运营不善，关服了
姑且不提游族的运营怎么样，我倒是要给国服的手游版客户端点赞。
比起日版多了很多平易近人的功能，比方说和舰R一样的锻造履历，编队的时候按住刀拖动就可以换队长，本丸的侧栏快捷切换之类的新功能非常戳好感。
刚出了爷爷和石切感觉自己脱非入欧
（｡ò ∀ ó｡）
本以为偷渡成功。。。结果。。。要删档。。。
😂富士用完，出的都是鹤丸...真是要的亲命了...
老婶告诉你，你以后会得到数不清的这些刀
岩融啊我爱你啊！！！！
阿妈爱你啊！！！！！！！
表白我家小夜_(：3这个游戏在我丢开yys以后立刻沉入了，不用怎么克也可以愉快的玩耍
锻出爷爷了才来评论，讲真，之前除了送的小狐和鹤球出了好几把小狐和鹤球了。。。
喜欢刀剑很久了，一开始玩的只是测试服，结果删档了，而且是刚锻出萤总的第二天就删档了，心疼自己三秒，不过2月28号出了国服立马就下了，现在有了爷爷的我非常开心😘，大爱刀剑乱舞！&gt;3&lt;
都是天使啊啊!
_(:з」∠)_
“看到我的裸体是会死的”⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄哦这糟糕的台词⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄安清大法好【_(:3」∠)_我的安定清光小天使需要我】
撑了三四天不想玩了，太无聊了😭战斗过程还不给跳过…
国服和隔壁曰服一样orz江雪满天飞狐球171爷爷都不来看我qaqqq
等了好久的游戏 很好
啊啊啊啊啊！才玩两天，不过瘾啊
啊啊啊好期待呀
我知道是好游戏。。我只想知道到底多久更新完成。。不要一直维护啊亲(๑˙ー˙๑)
坐等开服﻿(๑˙ー˙๑)
——————————
2.28 锻了一天都没出爷爷，哭唧唧(´д⊂)
挺好的，比较适合消磨时间
画风赞!\(≧▽≦)/
CV赞!\(≧▽≦)/
55666655出奇迹！！！！
就凭这个公式我出了一把莹丸，一把石切丸，一把太郎太刀，一把鹤球！！
我用了个老公式出个爷爷
激活码秒到喔
玩得愉快哦。
靠着我的爱！就能无限发电！
和日服基本没有不同除了进度（）
不卡 超级流畅 几秒钟进本丸 在日服常年等花花的我哭出来
因为是网页移植所以期待华丽战斗画面的可以醒醒了TT
最后表白国服送了我长年卡住的小狐丸啊TT
真的是特别好玩儿，刀男们个个帅炸，个个天使❤❤
女性向-1 没办法啊 （我是男的我也很绝望啊
国内特有氪金大礼包一波走-1
水军太多-1（没想到回复还要答题 这题目是在打自己脸吗
游戏性就不扣了 不然要给举报了
就说实在要玩挂个vpn上dmm玩去
不错，作为一个提督，沉迷堵刀无法自拔
看来要删档的……你们不要太大力肝啊肝完什么也没有的……
删档是啥
就是等封测结束你现在的账号上的东西都会不在被删除 要等公测才是正式开始游戏
假装我什么都不知道˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º
摸摸！(  ･᷄-･᷅ )我也是赌出鹤球突然想起这事儿来……
在出了爷爷、太郎和萤丸后知道了要删档，于是，今天又出了小狐丸〒▽〒
100 460 100 460 传说中出博多藤四郎的公式，可是……
我已经煅了五次了，每次出的都是胁差，笑面青江，骨喰藤四郎，崛川国广，轮鲶尾藤四郎都轮了一遍不知道下一个会是啥_(:зゝ∠)_
博多明天出啊……
……被骗了○|￣|＿
花丸完结了我就来看看´&lt;_`好慢噢……上回儿正好赶上预约测试最后一天……[抱紧自己哭泣]求快点啊
虽然只是点点点，但魔性的让人停不下来。
赢在人设，但是游戏性不高，甚至单一还有点无聊。三颗星都是给人设和立绘，但是对于玩法什么的我就不说什么了，真的，很单一，除了有空赌赌刀，舔舔人设之外，好像就没什么别的什么事情可以做了。
本来看见是刀男人给的五星
然后发现代理是游族
呵呵，玩日服吧，我和这种对人进行人身威胁的垃圾厂商没什么好说的
我要爷爷，吸欧吸欧！另外发现清光和安定放在一起执行内番会出现有趣的对话~
刚看了花丸，迷的不行，居然马上就有国服出来了，好开心！~\(≧▽≦)/~还有就是表白画师大大~\(≧▽≦)/~
第一次当婶婶的我选择困难啊……
总预约人数已经94万了，四花鹤桑已经到手了👏👏👏:D
年经就是好。。双肝齐下
游戏热头一过就有点难熬了
果然是用爱发电的游戏
不过刀男验证了我的血统
我可能是个偷渡欧洲多年的非洲人...
有了爷爷和萤丸的我
怎么都弄不到虎哥和岩融
满地打滚
qwq
安卓生气
安卓的汪的一声哭了出来(´•ω•`๑)
今天安卓开服了
我这条...六天前...
晓得哈，就是说现在上线了...可以体验之后来看看要不要修改评价和评分=。=
玩到9级就开始维护了  5级的时候出了爷爷，还有两把四花，一堆三花   刚刚百度才知道 五花就是最厉害的啊！！   啊哈哈哈发现自己不管玩什么卡牌游戏都无法掩盖欧洲人的血统(*/ω＼*)
羡慕嫉妒恨
仰望大佬  我24级了才出的爷爷
承包各位男子
我天等了好久终于开服！！太太太激动！求爷爷公式……
五星给国服代理的的处理速度，至于那个靖国神社线下联动…日服策划去吃shit吧:)
每把刀都好棒(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)表白一下清光，大咖喱，鹤丸以及不知道什么时候才来的17尼(;´༎ຶД༎ຶ`)
游戏好玩，五星不解释(｡･ω･｡)
邀请码是22b61em04h
出了一堆刀…我头一次觉得自己是欧洲人，结果……要删档QAQ
虽然期待但进不去……
可以，非到让我回忆起去年年初刚玩刀时的心酸……感觉很流畅，也没什么不妥的，期待公测！！！
不怎么喜欢这种类型的游戏，还有里面的背景音乐是我比较讨厌，再说这个UI并不是很好。
没有爷爷的我要死啦(๑ १д१)
我此生第一次卡关的原因居然是败在了骰骰子上(ಥ_ಥ)我现在该怎么办，客服出来帮忙解释一下好吗Orz
来来来安利all562随手输的没想到这么毒，锻了十来发全是3:00和3:20，姥爷萤丸江雪跟不要钱一样的来
用哪只小天使锻的~
今天刀男开服了吗
没有
好慢哦:)
国服啊……还是支持一下吧，如果喜闻乐见的出了氪金送爷爷这样的礼包请务必告诉我(ಡωಡ)
全是男人的游戏这个题材不错，只是如果把VAN，贝兰奥迪，木吉，魔男，香蕉君加进去就好了
暴力哲 不可取
暴力哲学，可以很强
谨遵哲♂学教诲
有♂点♂骚
哲♂学
已下载，等着玩了！
好好玩哦，就是有一些不太懂哎！
四花除了莺丸都出了😂
小狐也到手了。想被公主抱，想和他跳舞。
等公测😂
刚玩可以下，感觉还不错，不知道是滚服还是全球同服？？
为什么我的激活码还没到…( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了呢~
激活码已收到 谢谢！
发了哦。请查收。
之前听过这个作品，如今出了国服，自然要见识见识。
只玩了一两个小时，感觉游戏性并不是太高，如果是作为收集游戏的话，大部分声优都没有听过，如果做成文字游戏应该会不错o(╯□╰)o
高颜值的原画也是吸引人的其中一原因呢~
四星吧...界面看着有点乱
怎么下载公测版
啊，晚了两天下，没有激活码……（了吗）😭玩日服的时候折了辣么多次，国服也要折我好伤心啊五星我艰难地打下去っ╥╯﹏╰╥c
等下次测试吧~
等成狗了终于出国服了！！！五星先敬上！！
对了！我用all950出了三日月宗近，分享一下
最后…开了后台玩了三天除了睡觉几乎没下过线还是44分钟真是悲伤啊…
沉迷肝刀无法自拔从第一次内测开始追一直追到现在虽然感觉这游戏好无聊好没有意思可我控制不住我的麒麟手啊qwq
画面一星，音乐一星，玩法个人不喜欢
特别肝。。。。orz
什么都不说，就小小地吐个槽。心心念念55666655了那么久想出个大太就是不出，结果打上级经验副本的时候捞到两把。
我真是233333333了
爷爷up第一天锻出，感恩(≧∇≦)！
这游戏的口碑都不用说了，但是我一个直男果然还是对能干的船感兴趣些(*꒦⌓꒦)
国服出率感天动地w 超良心啊（暴哭
怕不是极少数国服爆率比日服还高的游戏了233
等好久了，五星稳稳的
邀请码：22k619ugi8
哪位小可爱填一下，相信你一定欧气爆棚
_(:з」∠)_
期待了好久终于出国服了玩起来真的停不下来!
好好好！许愿17尼
真的好玩！画风很精致，制作很良心。
这.这次更新我卡在百分之五十就一直提示我网络错误!!!!嚎啕大哭.jpg。
我要我的鸣狐和萤丸!!!!!
😭😭😭😭
只有我一个卡.卡在百分之五十吗.痛苦。
我试试重新安装…qwq
今天我没公正评分 我喜欢刀男 但这游族威胁敖厂长删视频作为玩家我忍不了 敢于说真话的人被打压 这是不可能的 见游族一星不谢 刀男国服真的找了一家辣鸡代理
这个游戏我个人觉得挺好玩的，女性向，但是作战系统不是很好的感觉，看在人物巨美型，还是给五星
我没见过这么烂的服务器 不好意思，游戏什么样我不知道，光是服务器，我就不想给你分了
就这种点两下卡半分钟这种低级服务器我真的受不了，别说我100M宽带慢
超级爱啊啊啊，小哥哥们都是天使
好不容易白了一次，真的一定要删档么。。。。哎，现在希望自己不曾拥有萤丸和爷爷姥爷，失去更悲伤了
唯一一个让我觉得自己有欧洲人血统的游戏…心疼的抱住自己…
感谢支持呢!😊
昨天在微博上看到这个游戏的线下活动安排在了靖国神社
已经在解决啦！
我现在只想领迷路老人回家qwq
我觉得自己有毒，b站下了一个，TapTap上下了一个，而且都注册了23333333，感觉TapTap上的我可能弄不出大太刀了，诶
看完动画版以后期待了几个月才来的，游戏看脸，玩法和舰r差不多，还没有玩很长时间，所以还是先给个五星吧
难道是因为要删档的所以我这个非洲人才出了爷爷？呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~
就像是在梦里偷渡成功一样，醒来还是那片熟悉的非洲大陆(｡í _ ì｡)
顺便问一下，这轮(chang)测(mei)试(meng)什么时候结(hui)束(xing)(*/ω＼*)？
至少曾经拥有过啊。
27号
感谢告知~
看看有多少瞎子看不到时间
坐等明天的11点【乖巧】
把我的爱(*´。｀*)传达到吧
有萤丸了~
话说会有好友系统的对吧，为什么建造会失败阿阿阿！！！
心疼炭铁qwq
难道就我一个建造失败？？？
应该就你一个（滑稽）
不过作为一个非洲婶还是助欧
南极企鹅长渴望偷渡
看了游戏界面后，默默心疼下手机屏幕小的小伙伴
可以电脑上装个模拟器，就高清无码了。23333
说真的，本来我还挺期待的，但是一进游戏这UI。。我实在玩不下去，这这这……这直接拿材质拼的ui素材是怎么回事？这杂乱无章的按钮，逆天的交互，两星，不能再多了！
游戏UI是有点吃藕，毕竟原是网页游戏一下子移到手机端，全改动的成本实在是高，此外汉化的中文在手机端也显得比较小，所以视觉观感较差是个问题，小编当初也这样认为_(:зゝ∠)_后来还是败给了颜值，决定为了某C决定忍了UI~
dmm要搞事啊🌚日服线下活动选了靖国神社🌚贴吧里的日服婶婶都在积极去官网和推特上希望dmm换个地方🌚yz应该也不会做事不理的吧，还是继续等消息吧。阿官这次真的过分了啊
哈哈，加油哦。
这游戏就是很爱出重复的……加油吧。就不给你吸了我还要攒着运气去打检非。
今天是个好日子，锻刀四次出了三个大太（其中有萤总）快去锻啊机不可失啊！
用了很多玄学公式锻萤总，就是今天锻的🌚全都是130暖人心，又出了个石切丸，甲州金委托符全没了我锻啥💔💔💔我选择安安静静的捞刀
23333，最好冷静冷静隔几天锻一发这样
还有内测嘛(=^.^=)
炒鸡棒阿阿阿阿阿阿  才玩第一天爷爷就来了阿阿阿阿阿阿阿 好开心阿阿阿阿阿
玩了几天感觉怎么玩都不腻，在5-4捞刀顺便练级，昨天挖通了地下城好有成就感，博多好可爱::&gt;_&lt;::这个游戏没有欧非，刀都可以捞出来的
(￣ー￣)
好玩就是得慢慢肝
有这个要男朋友有何用( ❝̆ •̫̮ ❝̆ )✧
这就不对了，比如你有打不开的东西，男朋友可以给你打。而游戏里的不能。
要男朋友可以啪啪啪
要男朋友可以帮你充值刀剑啊←_←
强势
但提前得有个男朋友才行233
为啥还不公测……阴阳师玩不下去了好想玩刀剑！
恩，同是阴阳师玩不下去了😂
同阴阳师，脸黑到地底了
主要是现在阴阳师太无聊了┐(´-｀)┌
对啊。。。阴阳师除了主线剧情就是刷御魂刷觉醒。。。
主线都过完好久了……现在更无聊了_(:з」∠)_
今天b站渠道测试（‐＾▽＾‐）
能玩了吗！
b站可以下载，不过我在外面，打算回家再下，听说今天开始删档封测，一直到18号
晚了一步服务器已经满了
下了，然而没有码…难道是码已经发完了？
请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
还有码哦，稍等，发码会有点慢。
已经发了哦。请查收。
收到了！感谢~
日服进不去所以滚来这里qwq
测评的时候发现有些刀剑没出现不知道是不是国服还没开放还是脸黑大家都没拿到
我一男生下这游戏是冲着什么去的⚆_⚆？
为了刀
为了深入学习哲♂学
哈♂哈♂哈
学习哲♂学
哲♂学
一个大老爷们不喜欢舰娘想玩刀男人是不是疯了
把灵魂交给路西法你就有救了
哈哈哈哈哈哈哈
三天，两个大太三个太~
先预约一下，你这个游戏还能把我变成gay不成？
可能吧，至少会是个男婶😂和我一样
我觉得你gaygay的。
gay里gay气的，先掐死再说.JPG
震惊，大佬竟被游戏变成gay!
震惊部满了，去男默女泪部。
你已经是gay了（¯﹃¯）
好不容易锻出爷爷，不到一天就删档了orz，让我和爷爷多相处一会啊——！
现在为什么又进不去啊
14号才能玩，现在只是提供下载
现在为什又进不去啊
花丸完结了就来看看，没有一周一集的期待了啊，怎么办，希望能快点出中文版……
刀剑开始预约了，TapTap的玩家快去预约啊！(*๓´╰╯`๓)♡
渣新求问在哪里预约啊
微博搜刀剑乱舞，阿官不争气啊_(:з)∠)_
什么时候开放吖，怎么维修了急死了quq
我们会尽快完成后台维护开放下载给玩家的，请先不要着急呢~
激活码是只要下载了就发放吗？
对
嘤嘤嘤估计要多久？
不急不急，应该很快的啦。
为了给大家一个良好的使用环境，请谅解哦。
一进去看到界面先心疼自己三秒，都是一块一块的有点乱
一元礼包出奇迹，生日这天出了爷爷好开心，上一次怎么都没有好气啊
唯一记住的只有加州还有安定。。。【←滚！】
玩了半天发现只有男的……
受众问题 这的确是个女性向的游戏
不吹不黑 好
游戏或许是个好游戏，不过这画风，抱歉，不见
讲实话我是被各种安利以及画风推来的，可玩性几乎没有，几乎是纯粹的收集游戏w
不过想养老真的推荐玩一玩★
还有，
加州清光太可爱了！！太可爱了！太可爱了啊！！！
○|￣|＿手游跟页游联动了 随身肝刀可以的！讲道理我守着个要被拆迁的本丸也是心塞。。。能不能不拆迁啊。。。
出了两只爷爷，两只大太刀不熟的太刀……它删档了！！我为此不玩阴阳师了啊摔，试问预约是有下载都有预约么QAQ
为什么我一直停在界面进不去TAT无论是换了wifi还是流量都进不去。焦急
建议可以用模拟器尝试一下，如果模拟器玩游戏都正常的话，很有可能是手机型号不兼容
Σ( ° △ °|||)︴对我这么残忍。。。。好难过
置顶帖里有官方人员在维护的呢，建议可以把机型不兼容的问题反馈给他们解决的哦
好的👌谢谢大佬
一直很期待刀男啊x
回想是什么
想想当初玩日服时小樱花大樱花各种转啊 还要面对各种看不懂的日文 虽然也继续那么肝下去了 现在终于国服出来了 看着爽啊 一目十行 貌似开头的动画和日服的不一样诶 日服开头的那首歌蛮好听的 刀剑男士 我来也！？
玩得愉快哦。
😄
从安卓开服肝到现在已经1100战
我觉得别人玩的是休闲游戏
我玩的是修仙游戏
游族这公司口碑真的一般。。。作为吃瓜看戏群众我就想看看游族能把刀剑乱舞搞成啥样
没事下了这个在玩玩，结果朋友来了，我开始点菜，几个人看了看我的屏幕，哦原来你是这个啊，不要紧能理解，我理解你个象拔蚌哦
这个游戏只能说是厨向的吧，除了帅气的立绘和声优，游戏性并不算好，不过在厨的眼里，游戏性是什么？能吃么？
看了动漫，想玩游戏，在阴阳师那里受的挫折，希望能从这里找到安慰
但愿，玩得愉快。
希望运营能够尽快修复部分玩家只能锻造出三日月宗近而不能锻造出萤丸的bug，谢谢。
你这个bug……我也想有QAQ
我也是造不出萤丸
居然真的修复了，谢谢运营。
刚才去看评1星的同志们的发言，我也是够无语了，有个还说评5星都是托的╮（╯＿╰）╭
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是24q61uopne，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
很好的游戏，可惜活动选在靖国神社，右翼跟某些湾湾的态度也是感人，五星游戏，一星扣日方。其实想玩还是可以继续玩的，不过，别有给这次活动洗地的言论就行，话说这游戏日方上次讲大东亚共荣貌似不是很久的事
蕾丝安利来的。。。。
每一位刀男背后的故事都很好很良心啊！超级喜欢加州清光~\(≧▽≦)/~而且觉得不肝啊挺照顾咸鱼玩家的。
用爱发电，心甘情愿
刀剑一出来，我就把阴阳师删了，我发誓(一脸严肃)
页游封测那天开始玩的，到现在基本把想要的刀都锻或捞到了，剩下的可以慢慢来养养肝，因为是内测，所以想用尽可能多的时间体会到更多的内容。毕竟到公测也许我会继续回到非洲大草原放飞自我了_(:_」∠)_
玩的我有点尴尬………不知道日服那边怎么样，反正感觉国服的界面什么的还可以再美化一些啊什么的………希望会越来越好……冲着爷爷我给五星
画风很棒，玩法不适合我
又是一个毁历史的游戏
那个，刀男的设定是要保护历史啊
？
没下载 没玩过 只想问下 有男的玩这游戏吗（基佬不算）？里面都是妹子吗？顺手5星吧
总感觉这游戏gaygay的…顺便问下两个荧总有啥用
终于赌出了三日月的我，满分好评(◦ˉ ˘ ˉ◦)飞度欧洲
玩了这么久的国服页游封测，体验还是很棒的(≧ω≦)/虽然我是后妈生的ios但还是来预约一下吧，挤挤|ω･`)
『弱弱的问』话说ios版的有吗....
封测没有，不过以后公测都会有的(≧ω≦)/
吐槽，色情，充满激情的游戏
第一次体会到什么叫越欧越伤心
据说明天开始有删档封测，不知道TapTap能不能下载～(￣▽￣～)~
又有封测了？？？？？Σ( ° △ °|||)︴
对啊，还是删档的_(:з」∠)_大概是12-18号
_(:з」∠)_心塞……又是删档………
2333公测二月底嘛
我在想，如果国服各种地方要氪或者版本低不如先玩会儿国服熟悉操作然后去玩日服，看不懂剧情估计网上会有翻译可以去找找，perfect。对国服确实信心堪忧。
意思意思给个五分。
说的有道理……可惜……日服上不去啊！
去贴吧找教程
找了……然而并没有什么卵用……我按照教程装了谷歌三件套，root了手机（教程上说手机版不用VPN），之后打开刀剑乱舞……开始还好 ，等着选完了服务器，就一直在黑屏转樱花，转了半个小时也没好，然后我把它关了，重新打开……靠！这次连樱花都没有了，直接黑屏……😭😭
我就想知道还要多久（哭）
寒假前知道国服快出来了，兴奋的激动的感动的期待快乐的寒假游戏通宵生活，结构到现在，寒假快过来，游戏依然没出来T^T不科学国服你这个混蛋，人家再也不要要理你了呜呜呜呜T^T
嘤嘤嘤！
手游国服我好兴奋呐，开测当天还是我生日…开熏
终于玩到了！！！进去的速度好快啊！！！开心
提前祝你生日快乐！！！！！
谢谢你！！小天使啊简直！！
(●'◡'●)ﾉ♥嘿嘿
🎂
谢谢！爱你哟
刀剑花丸完结了，国服为啥还不出啊哭唧唧，以后就要过没有爷爷姥爷狐丸一期清光安定……的生活了好孤单ヽ(`Д´)ﾉ
萤总老是抢誉(〃′o`)不过小白腿真是不错
讲真，我欧了起来~开服第一天晚上350松出了爷爷，虽然之后连三个小时的都没有了，但是我还是很开心(๑•̀ㅂ•́)و✧简直开心(๑•̀ㅂ•́)و✧
请问玩这个游戏怎么样才能让别人认为我是直男？呃，不对😣，是发现我是直男？
不可能的大兄弟¯\_(ツ)_/¯
嘿嘿嘿想到明天就可以见到爷爷就好兴奋（¯﹃¯）
别人都有玩过的经历，但我没有，最近经玩过这个游戏的闺蜜安利，想玩的时候发现玩不了了，心里其实是崩溃的啊，看着这游戏口碑不错，期待着
啊啊啊啊啊！什么时候才能再玩啊，好伤心啊π_π
就冲着三日月来的(。・`ω´・)他现在在我床上，不服憋着(。・`ω´・)
日版手机版刚开就送狐球和爷爷，不知道国服会不会送捏？
那是因为联动了吧( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
没联动直接上手机版也行喔，不过联动可以把页游账号引到手机拿奖励gesu
估计不会
毕竟外国游戏转到国服待遇一直不太好(´◑д◐｀)还是自己捞吧
又到了全世界只有我不会日语的时候了（doge）
这是国服啊，你干嘛要看日语
啊啊啊啊，终于有国服了_(:з」∠)_换VPN换到内心绝望的我😂
初刀清光,首刀乱酱，这是在逼我沉迷男色。
我也是≥﹏≤
vpn用不了，来等国服。玩不了日服好伤心
宣群！
欢迎加入刀剑乱舞手游国服群，群号码：521573076
欢迎诸位婶婶入群！
顺便祝你们锻刀都能出本命！
我鍛了爷爷，小狐丸，鹤丸
次郎和太郎也鍛了！
现在什么都没了！
好想哭
_(:з」∠)_阴阳师什么的....不如跳舞（绝望模式蹲墙角等待中）
要是能与日服账号通用就好了(つд⊂)
五星等待国服 😂要不是因为把账号密码忘了…我可能还在跟光忠度蜜月呢！！！
有没有男生玩这个啊。。。这游戏会不会很gay啊。。
玩的第一天晚上，差点无聊到想删，因为是舍友推荐所以没删。
第二天开始沉迷。
现在整个宿舍半夜关灯之后愉快地打游戏并交换意见:“山伏的声音太粗犷了啊”“那你听次郎不违和吗？”
好气啊！！！！！！！QAQ，刚玩的我居然遇上了日服那边联动的事……不想卸啊啊啊(╥﹏╥)，但求事情能解决……解决不了我只能卸了ε(┬┬﹏┬┬)3
我还没出爷爷呢||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||
一个没玩过日服的人表示
沉迷。抛阴阳师（夫）弃es（子）地玩_(:з」∠)_第一天出萤总第二天次郎/耶
现在的愿望是出一个爷爷(⑉°з°)-♡
打着yys觉醒的我，一看到可以下载的提示，就立马过来下载了
iOS流下了动感的泪水ಥ_ಥ
看到我裸身的家伙，只有一死(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)......噗
脱坑之后又回来了๑乛v乛๑
国服和日服谁坑大
期待，日服登不上真的想上天
刚刚进行了试玩
是因为肝舰娘太久了还什么
感觉刀剑界面完全配不上立绘啊
战斗和行军倒是一样很迷
至于赌刀……
按550660550660配比赌了三次全是打刀我也不知道说什么好…
顺便一提，刀剑男士什么鬼翻译(掀桌)
虽然非洲人没有爷爷但是锻出了17尼和江雪小公举！五星好评，刀男比某师出的早多了，一些人别老BB谁像谁谢谢ʚ♡⃛ɞ(ू•ᴗ•ू❁)
删档测试都没赶上，满怀期待打开TapTap看着图标上的爷爷，邪魅一笑，真是个磨人的小妖精(´；ω；`)
以前想玩日服但是一直进不去！国服终于要开了！！坐等~
看动漫而来……另外，听说很好玩ヾ ^_^♪
100w啊官方爸爸求推广QAQQQQQ
清光安定都是我的是我的【滑稽
错过了页游测试，没想到手游测试的那么快，希望这次可以赶上www好期待呀
如果你机型后面的3是7那就有意思了
玩着玩着炸了
国服终于出啦！激动owo！！
期待呢。
终于要有国服了，看完花丸之后一直想玩，前一阵子才知道有公测😭。
小夜好帅(*´艸`*)
什么时候可以玩啊啊啊啊啊啊日服研究了好久都玩不了！！qwq
等你好久了，如果做得好，我就把阴阳师卸了
姥爷我来啦！！！！！！
好是好，但T^T嘤嘤嘤求汉化啊完全看不懂啊啊啊
没有刀剑乱舞玩我要死了😱😱😱
哎,,Ծ^Ծ,,快点公测吧！
这是一个基男腐女的时代
嗷嗷嗷嗷，我想要次郎qwq次郎啊～qwq婶婶都买好酒了qwq
婶婶们，预约除了官方还有b站、九游、应用宝有奖励
期待ing，我家鸣狐呢
等了太久太久，我还能等˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
前排抱着粟田口全家吃瓜(｡◝ᴗ◜｡)
想到是删档的我就痛得不能呼吸了(ಥ_ಥ)
圆了不会翻墙日文渣的肝游戏梦，以前一直看着刀剑乱舞的各种同人图段子，甚至出了新番，如今体验了这个游戏…那什么阴阳师再见了哈 (-^〇^-) 。
以及我的小天使是今剑嗯！
以上
相比之下国服的似乎是很久之前的版本
提前结束封测而且没有进一步消息让我觉得无比的方。。。
我不喜欢挂vpn啊(ಥ_ಥ)我也听不懂日语啊(ಥ_ಥ)国服什么时候上线啊
坐等！！！！！！
2017年2月公测~~~~婶婶们浪起来~~~╰(●'◡'●)╮
求快点出刀剑乱舞中文版！！！
刀男人都国服了..舰c怕是永远出不了国服了
心里要有希望啊。也许哪天就……
第一发就是江雪小公举，感觉真棒
不错的游戏，感觉每一个都好棒！官方爸爸，难得我欧了一次，下次也让我继续欧吧！❤
超期待，爷爷快来找我玩
PC端日服手机端国服，就这么愉♀悦地决定了。
鸣狐鸣狐鸣狐
开！始！预！约！了！！我上次还没练够啊！燥起来燥起来！
玩了日服   刚开始就锻出了姥爷   结果一次我把格式化了   但是我还没弄引续码   然后就没了    所以很期待这次这个   至少不会再弄丢了   而且不需要翻墙    多好啊
两次都没参加到的我生无可恋
这游戏很欧，卡也容易出。  才不到一星期，太刀除了日月，大太刀除了萤总基本上齐了。就是玩法有些单调，只能不停地肝呀肝，副本活动又没有，地下城通关之后没什么可玩的了。而且容易疲劳，其他还是不错的
很有意思的游戏呢  爱每一把刀
好好好好好
国服新婶，很晚就在看同人和花丸，但是因为不会翻墙也看不懂日语一直不能玩_(:з)∠)_，总之能出国服真是太好了ヾ(≧∇≦*)ヾ
刀男国服要出事啊，日本线下活动参拜靖国神社
悄咪咪告诉你们一个公式，加上富士，会出爷爷。
550
660
660
550
就是这样，反正我出了。
多么传统的公式，我试了无数次，全是打刀
运气问题吧，反正我出了
慢热游戏，长期玩下去会有意外收获。
我是被动画吸引来的。每把刀背后的历史都很吸引我，而且游戏制作的画风也很好看。这个游戏，终归对我来说还是氪不改命😂，靠肝。好看，可玩性强，总之就是很喜欢(*╹▽╹*)
明天11点才开服，有人给我说他已经上去了😂😂😂👍👍👍👍👍👍不知道是我穿越了还是她穿越了
虽然没玩，不过人物太美，坐等！
一直想玩来着，但日服一直玩不了，终于可以玩国服了
安卓啥时候公测，钱已备好
打算抛弃阴阳师滚回刀剑了_(:з」∠)_
自己日服的帐号又是一年没玩
感觉已经跟不上进度
打算在国服从头肝起
终于有国服了😭终于不用翻墙了😭终于不用一句一句查日语了😭
之前玩过不少类似模式的游戏，都没能坚持下去，只有这款游戏不能自拔（不知道为什么但就是想玩）
P.S 大和守安定好可爱我怀疑自己弯了😂
第二张图里的头吓到我了
大家醒一醒，根本没有日本号，都是假的，都是特技！
。。。
期待ing
依然很非洲。锻了四把全是短剑。还有两把在炉子里没看呢就维护了。【心塞】
(下次测试什么时候啊好期待想出爷爷姥爷一期哥和安定小天使♥)
心疼~
但是就是非啊有什么办法23333
内测欧出天际，希望公测也可以继续欧，目前这宣传，靠150w送爷怎么想都不太现实('・ω・')
从看花丸的时候才知道有这个游戏，期待国服。
男色什么的(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
什么时候公测？已经在日服肝了几天了，今天上九游发现那个山寨产品刀剑缭乱内测了。。
啊啊啊我的一期尼啊！！！！我的粟田口天团啊啊啊啊！！！
ummm很期待
想知道具体时间……春节的时候能开吗？~╰(*´︶`*)╯
日服一直卡顿登不上_(:_」∠)_况且还不会日语，于是乎看到国服万分激动!!!!默默等国服【乖巧】
期待啊啊啊！
没有下到QWQ只能等下一次了 看着你们玩就好了（捂胸口）我真的不羡慕
非常激动以至于都无法用正常的言语来表达了，只能唱一句：终于等到你 还好我没放弃~
啊啊啊啊啊啊左文字们我来了
请你们分我一点欧气好不好！
用了传说中的公式抽萤丸和爷爷结果呢！
连着三个伽罗！
我也很绝望我能怎么办啊！
但是总是会在我绝望的时候给我一丝希望！
总之17来的很及时！让我感觉有种偷渡欧洲的蜜汁自信！
哈哈哈，萌新请问锻造出了三日月宗近，被尊为天下五剑的男人很屌么？
大家好 鹤球是我的(ง •̀_•́)ง别的随意，谢谢大家
想问一下这个游戏iOS系统可以玩的吧_(:з)∠)_没玩过，刚看完动漫感觉心都化了_(:з)∠)_能玩的话最好啊_(:з)∠)_
不错的游戏可是我一个男人玩总觉得怪怪的，期待出女版的
握草，还会爆衣
女版有啊，舰娘。
弥补日服玩到一半不能玩的遗憾
表示是看刀剑乱舞的动漫才来玩这款游戏的相信很多人和我一样
阴阳师再见，我去肝刀男了
一公测我就删偶像氪金季和氪金师
+1,目前还在肝阴阳师 这边能玩了我就退坑管它删档不删档_(:△」∠)_
先给五星，早点公测呀😭
什么时候公测＠(￣-￣)＠
绝望的非洲人【趴】
(*/ω＼*)
看不懂日文怎么破(⊙_⊙?)
这个是国服，里面是中文的啦
真的！好期待ww
早日公测啊啊啊qwq以为能够偷渡
想要的刀都锻到了，爷爷一锻出来就设成了近侍，看着爷爷的美颜我就开心，还有萤总小狐丸一期啥的各种小天使，我就想问一句啥时候公测啊？
超级好玩说
好期待国服……
国服应该很快上架吧！
终于等到国服……已经开始事前登录了！！！鸡冻！！！啊被被我可爱的被被！！！😍😍😍
四星是因为官方宣传不到位……75w遥遥无期……算了赶紧开服我自己肝吧……😡😡😡
日服审坐等国服
超爱冲田组！
许愿三日月爷爷！！！许愿鹤ball！！！许愿珠子！！！
虽然不知道你在说什么，但希望你能如愿~ 比心
【老脸一红】啾啾～（手滑爱心
哈哈，祝你先奶活六图
超级期待，上次测试没赶上●^●
(⊙o⊙)啥？听说刀男今年二月要出国服了。不过还是感到好遥远(●—●)啊！（寒假结束就要出国服，哪来时间赌刀啊！(´இ皿இ｀)）还是希望国服能在开学前公测吧！~\(≧▽≦)/~
非常期待，等了很久，终于要有国服了，好开心
期待一下国服不要太坑就好…
www刀男什么的，最可爱了！
唔……第一次内测还蛮不错哒，画风什么的都还是可以的，是通过番才入坑的，第一天就使劲肝，尽然肝出了萤丸，接下来的几天也继续肝居然居然肝出了爷爷！简直开心到爆！期待2月份的公测！
啊啊啊各位男神我来啦
代理有跟没有一样……各种活动删删改改奖励少得可怜难度还高了不少【
照这样运营下去国服能不能撑过两年都难说
28号开学要去上晚课的感觉要死了，那天我还得抄作业呐啊啊啊啊啊
舰娘类的不过卡面我很喜欢
安卓也可以玩啦，明天预计开测~~
刀男人，舰女人
不是很懂你们二次元
没毛病 老铁
听说玩了这个会有女朋友？别逗了，我玩了一段时间之后发现自己变基佬了=͟͟͞͞(๑•̀=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)=͟͟͞͞(๑•̀д•́
厉害了...
tap预约过刀剑，没有预约礼包吗？
爷爷爷爷！狐球狐球！ヾ(ノ' ﹃' )ノ
看到有小信就秒下了
是删档测试吗 明天上午11点。。。太不照顾学生狗子了。。
瞬间变非。
只出打刀我已经绝望了。
真的假的。。我四花爷爷已经全出了！(๑ºั╰╯ºั๑)
你上电脑玩。。我都是在电脑上氪的。。挺好使！！！
啊啊啊啊啊手动白白！！
国服有pc的？！
对啊
要删档啊………………
我只能截图安慰一下我自己了_:(´□`」 ∠):_
游族代理啊……游族爸爸千万不要把刀男国服毁在你手上啊……突然想起了那个“屠龙宝刀“
”点击就送的事情……如果你敢让爷爷也这样……信不信我分分钟诅咒你爆炸……残念脸……
游族应该不敢乱搞的……毕竟刀剑在日服也算一个大ip，游族要是想赚钱就不敢乱搞，除非策划是个煞笔还搞事
但愿如此～😂
听说最近游族出席上海的CP19漫展，在赠送刀剑乱舞的周边的时候……把狐之助和小狐丸的名字弄错了……感觉很悬啊……
等待预约～还是希望注意一下氪金的问题…别坑啊~
bilibili已经开测了(*’∪’*)
听说明天的11点开服，开心
↑结果空间骗人，没开服好气
时间还没到呢，马上就开了呢
国服真的……但愿不要魔改太过
四花五花估计也就只有内测爆率高让人过了把瘾……【讲真按照国服尿性我比较相信日服的掉率xxx】不过还是期待一下。
每天都期待着刀剑能够正式公测
很喜欢这个游戏。。但是我似乎完美的错过了两次删档测试
这个有预约多少人就给什么礼包之类的吗
还不错，值得玩
这游戏，只要男生学着玩，就ziedei（绝对）能教导女盆友啊啊啊！
只要氪一点点金就能玩的很屌啊啊啊
系统错误，请反馈客服!
［:-9999］
【确定】
为了刀男人们给四星
为什么卡在开始游戏进不去一直网络超时？
因为14号才开服，现在是预下载
soga，谢谢
日服丢了三个号，我的心是死的(｡•́︿•̀｡)本来打算此生只舔图不肝刀，然鹅……………………出国服了呀(╯‵□′)╯︵┻━┻还能说什么？？肝起来！！
你们都是有什么误解😫就是删档出率才会这么高的啊
公测等的心痒痒（吸溜）
超超超棒！！！！终于要出国服啦！！
想脱非入欧
好期待，好期待，好期待，重要的是要说三遍(⊙v⊙)
希望快点开服！等不及了！
本来满帐刀一删档心碎了一地。。。
爷爷我的→_→说休想的都是后来的→_→
超级期待啊，话说我才只有17把刀。。。。
529
529
529
529
三日月宗近
一次出
不吹逼
950 950 950 950
华为端 第二次 第四次
三日月宗近 两次
哈哈哈，萌新请问锻造出了三日月宗近，被尊为天下五剑的男人很屌么？
详细的体验感受，在论坛已经有写啦，除了翻译上面有点硬之外，其他接受起来都还不错。
11.14是个好日子！！？？！！
鬣鬣！
握草…………
我俩加过好友……？
怎么知道是我
你这个名字头像………………太明显好吧！
大家好，三日月是我的，其他的我不管，嗯。就这样，谢谢大家_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
大家好，小狮子是我的，其他你们分
所以说……11月14日安卓开服什么的，只是预测？！
我已经弄了好久了
——来自来来回回折腾了数十遍的苦逼(இдஇ; )
男的我，删了有萌妹的来玩这个，果然不正常
日服超棒！但是一直很非，期待国服能脱非入欧
我一男生玩真的大丈夫
233
锻出爷爷姥爷好开心，不过为什么删档啊啊啊啊！哭死(´;︵;`)
怎么老是网络连接超时，求好心帮助，真的超想要玩，QAQ
已经停止测试了呀hhh
那什么时候还能玩
嘤嘤嘤
我只想说一句话
光忠是我的！！！！！
拔刀吧
什么时候可以玩啊！感觉过了好久好久！(இωஇ )
超爱狐丸！
等了刀剑好长时间了，真的超爱刀剑
为什么都删档了下载量还在增加啊w
2333日服进不去加1！
刀剑乱舞！！！
真的不错哦，非常喜欢呐
赶紧公测吧，赶紧公测吧，赶紧公测吧
从昨天到今天账号都注册不了，有问题就赶快修复。
喵喵喵???有国服太棒啦(*￣▽￣*)ブ赛高。
期待！！！超级喜欢刀剑！啊啊啊啊我家爷爷帅爆了，之前都是在电脑上玩，经常卡....卡呀卡卡呀卡卡呀卡，根本停不下来( ･᷄ὢ･᷅ )希望手机上能好许多(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)么哒～
哎呦，我家清光等我~什么时候才能出啊……乖巧坐等，好期待好期待好期待！
我是个男的。。。。
我也不知道我为什么不去玩舰娘而要玩这个。。
我有收集癖啊。。。。
连续10几次1.30，脸黑的我直接删游戏了
想玩很久了，日服进不去，没想到竟然有了国服，有一段时间特别喜欢刀剑乱舞，买过周边，追过动漫。希望国服的刀剑乱舞能满足我的期望。激动。
同宰厨，扩列不？这边主皮dazai
什么时候公测
爷爷爷爷好帅！刀男是我最爱的游戏没有之一！但是上次测试刚刚肝出爷爷就删档了qnqqq期待这次公测qwqqqqqq
然而我已经在玩舰r了，所以刀郎对不起了。而且每次看见封面是个男的就感觉怪怪的（gay里gay气？）。主要还是肝只有一个，已经献给舰r了
列表很多喜欢刀男人的，我试了一小会儿就不想玩了…因为实在太无聊【。】
沉迷于刀剑，无法自拔|ω・）
好不容易欧了那么一回居然删档！我的姥爷啊！！！萤总啊！！
好想玩，快点出来吧
快点预约( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡
特别期待啊啊啊≡ω≡
我玩的时候没有bug，维修她们的去吧，放开我的号啊！
炒鸡炒鸡喜欢
我日服有了爷爷小狐丸一期一振_(:з」∠)_而且最近推图也在肝，就是日服的pocket版死活加载不出来不能随时玩，但是国服出的好慢_(:з」∠)_我到底要不要放弃日服啊(இдஇ; )
为了爷爷─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
值得一玩(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
日服怎么也肝不进去……一直黑屏……只好过来找国服小天使啦……
忧伤，啥时候再来一次？
爷爷姥爷好好看！！药研小天使安定小天使w
超级期待刀男啊，从初测就很喜欢清光，一直惦记到现在( ´﹀` )希望明年初可以玩上啊qwqqq
萤总！爷爷！！鹤球！！！一期尼！！！！我好想你们(இωஇ )
很棒，很喜欢
清光光世界第一可爱！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时候啊
算是期待但是自己也不一定会玩qwq
因为自己守着日服已经不想换了
_(:3」∠)_
超期待明天十一点，虽然是住校生还要在校外蹭wifi下T-T
期待明天的十一点
第二天出爷爷！一本满足！
期待死了
终于能玩了
和爷爷肝上，我不信我这辈子都是非洲人😐
看了动漫来的，超赞。话说我一个男生怎么这么兴奋啊！
什么时候出ios端啊……(´•ω•`)看同学在安卓端玩得老开心的
啊啊啊啊啊沉迷刀剑无法自拔，一开始安装后玩了一整天，刀男们都好帅啊啊啊啊啊啊啊！，虽然一开始画风有点不适应，但是习惯了就好，况且这并不会影响刀男的帅啊啊啊啊啊！几乎一直在狂抽抽抽！！！
我勒个去，刚刚玩，就看到明天晚上删档。。。。简直了qwq
安心啦27号删档
虽然还是要删档=_=
。。。。你这样说我还是感觉想死，刚开始还以为是欧洲人。。。结果。。呵呵
20号晚上删档不谢
ios什么时候出
即使是删档，我也没抽到爷爷和狐丸，有谁比我非？这公测该怎么办。。。。。还好清光温暖我
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😱，居然有汉化了？！，炒鸡期待！！！
期待www
望眼欲穿，今天开服了吗【蹲下抱膝
快点谢谢🙈🙈🙈
快开服！！！
大爱三日月~
为了心爱的刀们。。_(:3」∠❀)_
很期待^ω^，但是好慢←_←。
跪求赶紧出啊赶紧出
舔刀男一万年啊一万年！
QAQ跪等开服
期待啊啊啊啊qwq
怎么得三日月啊  各位大佬
啊啊啊啊啊
非常的激动  这么好的游戏终于有机会玩到了
期待 （○｀ 3′○）
没爆火不科学（´Д`）
你不是提醒我了吗……回来只剩取消预约了啊啊啊😱
限量测试
我造啊我就是表达一下我没抢上的悲痛情感啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
大太刀已经集齐了，三把三日月，不想说什么(:з」∠)_，公测之后就没了莫名的心疼
扛起鹤丸小天使就来了个千米冲刺
小狐三日赛高！
画面精美.声效好听.挺喜欢的.
舰女人与剑男人_(:з」∠)_预计到我的肝会爆掉的
之前玩过一段时间的日服，但之后需要谷歌三件就没玩了。现在只想国服快点开服，我已经准备好强壮的肝了。最后 药研嫁我！
什么时候才可以下载！
希望快点公测 我想肝了2333333
期待(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡
一直听说很好呢
国服日服一起肝。´_&gt;`
十分期待呢✧٩(ˊωˋ*)و✧
从304出的cos知道的这个！
然后就爱上了
很棒的感觉呢。
啊啊啊啊啊啊啊，刀帐还差姥爷就集齐了啊，听说要删档心都碎了(ﾉಥ益ಥ)呜呜呜(┯_┯)，还我爷爷，妖精你还我爷爷啊！
厉害了，只要国服不骗氪严重，我一定玩
感觉这游戏有点gay里gay气的。😂
这不就是gay游么
😳喔
萌新把除了个部队以外的刀都合成了怎么办
只能删号重练了么…
可是开出了好多三星还有个爷爷舍不得
剑男人你们拿着，回家抱窝舰女人去poi
看花丸入的坑，最近一直5-4疯人院，还被yz的活动搞得够呛
虽然刀剑乱舞出了游戏我很高兴，但这满满的舰c风是什么情况，我身为一个舰c玩家都不用看新手教程，希望游戏可以多些新意，不要一味的模仿
模仿？？？这俩不都是dmm？一个男性向一个女性向有什么问题？
喜欢刀和剑，并不是为了男人才来的，毕竟我不搞基("▔㉨▔)汗 
玩这个游戏的会全是妹子么(。・`ω´・)
好巧我也在回到过去守护历史，最近刚刚拯救了伦敦还和亚瑟王所罗门打了一架。
现在一边和手下修炼一边帮未来人修飞船。
拯救世界真累。。。。。。。
本着对老婆们的爱给五分。没赶上国服的测。
我关注的是官网！！预约到了一定人数会送爷爷！！！可是现在已经开始删档内测了………在bilbil上有安卓和网页双系统！！九游和360有安卓的！！😂😂😂不过没有ios的  苹果大大们节哀
预约是在官网上预约！！建议用电脑开网页！！手机的验证码发不出去！
即使是封测我的脸依旧黑，反正姥爷我没有 小狐丸我没有 一期尼桑我没有 石切丸我没有 我连平野都没有 你们这些欧皇别说话了
这。。是要出汉化版了？
希望能够快一点出，毕竟我已经准备好为了爷爷肝到废！抱起爷爷就是一个两千米冲刺
看来爷爷抢手的不行啊
超想要QAQ
这个游戏略显无聊
刀剑五星
没参加过封测，但看着还挺好的
冈本信彦！冈本信彦！冈本信彦！
看了看还要预约，马上去玩日服了，没白学一年日语
嗯…明明是没什么可玩性的玩法，就是点点点，但我却不知道为什么沉迷其中，无法自拔
可是游戏的氪金性并不高，不氪也能玩得很好的。 _(:з」∠)_
大部分东西都会送的啊，不氪金也可以玩
嗷，那好吧，下次公测的时候再试试，只希望玩法再多一点
哦，那下次公测时再试试吧…
_(:з」∠)_ 我讲实话，这个游戏的可玩性并不是很高，但是立绘和故事性很强，同人可以吃到饱……(￣∇￣)不过公测还是期待你能玩玩，毕竟他们太好看啦～
坐等ios公测
很期待啊！坐等出国服！！！
是因为新开服太多人服务器承受不了压力吗？超级卡！！！收个任务奖励都要等半分钟，这还怎么玩？希望赶紧改进！
感谢反馈呢！~
作为一名日服玩家，终于出国服了，很是激动，我要控制自己🌚
快冷静一下
哈哈哈哈
日服老婶，中途A了好久。终于等到国服了开心w
现在在iOS相模国w来填邀请码呀w
邀请码 21g610bg5h
完全不觉得有什么可玩的，画面也不是很美~战斗界面惨不忍睹。。。然而毕竟等了很久还是再玩一阵看看情(⊙o⊙)还想氪个月卡，觉得自己也许有病😂
2333不觉得好玩还氪金啊
还没氪。。。想氪。。。所以我觉得我有病(๑• . •๑)
(´•ω•`๑)婶婶们的天堂，一定要氪
你可以先去了解每把刀剑，用爱才能玩下去
对于游戏一无所知的话，那这游戏就是按键精灵，也很难玩下去
什么时候才能开服啊啊啊啊啊啊…不是说十一点就开吗？
是iOS，，，安卓哭瞎
那安卓得等到什么时候啊……
安卓28号哦，预约了的话应该已经收到短信通知了吧(°ー°〃)
欢迎加入刀剑乱舞萌新交流群，群号码：203329345
为什么下载不了啊qnq
五星！
理由的话，3次出三日月算吗？
....看见的第六把QAQ
慢慢来，这两天不是有加成吗，会出的
深夜起来上厕所，又是一把三日月，心情复杂
我是个男生。。。。看了陆夫人最近微博在刷。。。也想玩了。。。我是不是要弯了。。。。
日服开服老婶，为了看翻译跑过来玩国服。
游戏可玩性不是很高，可以作为一个收集向游戏休闲玩。锻刀跑图全看脸，不需要氪金也能集齐。
期待了好久终于能玩辣，开心。
超喜欢ww
出了爷爷，一本满足。
许愿浦岛虎彻，许愿骨喰!(。’▽’。)♡
记住每一把刀，都是天使。然后去玩。
挺想玩的 但没有女角色 实在是没有下载的欲望 如果有像是妖刀姬那样的 我一定马上来 作为直男 实在是没兴趣对着一群老爷们抽抽抽 唉 (ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ~
赞同´_&gt;`我还是肝yys算了
本来就是女性向。。。都是男的很正常。。。。难不成你让所有妹子都去百合？
又没说不能有男的(￣□￣；) 只是希望有女的
为啥我打出来的全是短刀真是太有缘了😂😂😂😂😂
同上啊啊啊
前几张地图几乎都是在出短刀的hhhh官方设定√【x】后面就不会这样了
所以后来打出来了虎彻跟加贺
进不去是什么鬼
稍等一下吧，因为安卓今天首日开服，服务器压力是会比较大的，而且官方包是双端互通数据的，第一天问题会比较多，耐心等一下，很快程序也会稳定服务器的。
暂时来说只要有耐心，基本是没有氪金点……不过游戏内容比较单一
从Lexbuner来的小伙伴举个手！
作为一名六年级的汉子小学生，我下这个游戏是需要勇气的。。。。
一句话，超级棒！
玩日服玩到全刀账后来厌了就弃了...结果现在重新刷感觉还是很奇妙啊哈哈哈.所谓的梦回2015?????.x
非常不错的游戏哦，我的邀请码是22455ydtf1，填写迎娶爷爷把
dd
dd
呃呃，总觉得玩完这个游戏我的思想变歪了。
有几个打刀好像女的，崩溃了。。。。。
表白园长quq很久之前就想玩了呢，跟预期的差不多，没有失望呢！！好玩！！爆肝爆肝！
男宠养成
额…说实话，我觉得这个游戏好无聊_(:з」∠)_
系统错误，请反馈客服！
[:-9999]
翻了下评论，貌似没有人反应跟我一样的问题？莫非…我又该换手机了？~ o(*￣▽￣*)ブ
同样的问题_(´_`」 ∠)_
挺好的游戏，可玩性不高，但剧情丰富人设有趣也不难，就是肝🙉
就是收集！
终于等到你qaq
已经下载了！！就等待14号开服了quq！
日服all550出了萤总，出了安卓版第一把出了姥姥，ԅ(¯ㅂ¯ԅ)不知道国服第一把会是什么。
欧洲秘法诅咒你出爷爷(´◑д◐｀)施法中～
出了大姐😂
2333333出了姥爷和不高兴哥哥
出17和莹总了，嗯我刚改游戏签名就出了
好不容易进入了为什么一直显示网络连接超时啊滚蛋(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻！！！但我依旧给五颗星，毕竟期待辣么久了
11:00啊……
玩了几分钟感觉很无聊，果然这个游戏只适合舔图不适合我，反正有一本刀男公式画集(:з」∠)_
终于见到我的清光小天使了 (●'◡'●)ﾉ♥真的好可爱好可爱好可爱！！！！！！！！嗷！！
什么时候公测嗷_(:з」∠)_等不及了！！！想见清光小天使啊啊
因为删档所以一直不想玩国服，日服四花与爷狐都有了，日服才是我的家2333
不是说11.14日开服吗??都20号了吖
14号的是删档的，也就是说到时候重新开服还是要再重新玩的
前段时间才想起来刀男国服。没有预约到  肝了两三天我以为我的欧气回来了！！！结果封了
爷爷什么的已经不需要了，追不到的莹光已经不需要了，开服时还能5倍经验么
舍不得卸载APP，快点公测吧QAQ
港真。能舔鹤丸国永我真的猴开心。然后。就关服了(嗝儿屁)
我知道的太晚了[哭]，，好想玩啊
来呀！！快来呀！！等得望眼欲穿！！
希望公测还能出爷爷！毕竟非洲人只能靠封测出了😭
期待爷爷www
快出啊QVQ等得好辛苦
啊，到后来才发现，这居然是删档
希望早点公测
今年还能看到开服吗QWQ我是说春节
弱弱问一句，国服需要谷歌爸爸三件套吗？？？
不需要
感谢
刀剑乱舞快播完了，很期待游戏
_(:з」∠)_啊啊啊啊啊啊啊啊好激动
啥时候能玩啊！！！
没有萤丸我要死了
期待ﾍ(´ω`ﾍ)
为什么现在不能下载了啊Orz
什么时候开服啊qwqqqq
等的花儿都谢了，我的爷爷💀💀
要出国服了？！真的期待了好久！！啊啊啊好激动啊！！爷爷爷爷！！（痴汉笑
(*ﾉ∀`*)
555555终于要出国服了
超级期待的
爷爷啊！！！不行，作为迷妹要乖巧高冷，这样才能把爷爷抱(lāo)回家
期待！！！顺便！！鹤丸国永！加州清光都是我家的！！！！！！
期待期待，，，什么时候出哇⊙ω⊙
六个江雪简直了，你辣么爱我吗_(√ ζ ε:)_ 拒绝删档，这不是真的.·´¯`(&gt;▂&lt;)´¯`·.
请问是什么类型的游戏，卡牌吗？还是其他。
是卡牌游戏的哦
白刃战？有点似曾相识啊😄
删档测试就都玩过了，画面超清晰，而且很流畅不会卡也不会蹦出来广告什么的。最主要的是里面的声优全是请的动漫原声优录的。真的不错
喜欢，但为什么是预约，玩不了
期待&lt;。)#)))≦
出了次郎，萤丸，长谷部还有两把爷爷！我不亏了！
坐等开服_(:з」∠)_
手机内存比日服亲民多了
画质和界面也低廉了不少，没办法
可是我要的是质量该怎么办？难不成国服画质不清楚？！！
跟服务器没关系，是手机平台的问题。等着看看网页版如何吧。
还行，用手机玩没觉得不清楚
终于可以下载了!!!!!~\(≧▽≦)/~
国服六图没开所以极化系统也没有咯……？
没有
→_→b站基佬前来报道，蕾丝这波广告打的猝不及防
抽到了萤丸厉害吗？看起来小小的居然是大太刀。值得培养吗？
嘤嘤嘤出了小狐丸却要删档( ﾉД`)
不知道是不是手机类型问题，登录刀剑后，一直没办法退出游戏，就好像退出键是一个摆设，每次退出游戏都是强制性退出去
其他都还好。运行还不错Ծ‸Ծ就是脸太黑了
终于玩到这游戏了，我果然还是最喜欢清光，鲶尾和药哥，还有短刀小天使们，虽然都不是什么厉害的刀，但是好喜欢啊。
喜欢就好，玩得愉快。
在封测中我彻底体验到了什么是欧洲人，爷爷小狐丸等等要啥有啥就差一个鹤丸而已啊现在删档了都是泪啊
这是手游还是pc端
期待～～～～～～
三日月爷爷美如画～(￣▽￣～)~
好想我家兼定怎么办:-C
婶婶好想你们啊(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)
超级期待啊啊啊啊啊啊啊
求小伙伴在微信微博空间分享国服预约信息啊
什么时候开服啊(T＿T)
b站那边送baba
好喜欢好喜欢
刀剑们，等你们好久了
只想知道公测的时候会不会想日服一样送狐球和爷爷(:з」∠)_日服开服时候玩的现在忘记了密码想撞墙(:з」∠)_
封测已入坑……再给我来一把爷爷！！快开国服！
我的爷爷啊(눈_눈)
听说今天11点开始公测。可是我已经玩了日版的怎么办呢？
已经十一点了QAQ
sorry我弄错了，23号晚上11点是公开预约
´_&gt;`什么时候公测
什么时候能下载！
运气好棒，想要的三日月宗近和大太刀都抽到了，就差小萤丸了，许愿
真好玩，我要冲钱
许愿全刀帐
啊啊啊啊许愿小珠子啊
日服婶婶前排核电！昨天听说爷爷几率高，抱着测试欧非的态度试了一下…原来国服如此友好？！第四把就把爷爷牵回家！送的还有姥爷和小狐丸～考虑要不要转战国服=。=
爆率不是一般的高哇
是的！我很满意！
看到五星好评的标准队形，原谅我只能给3星，萝卜青菜各有所爱吧，对这游戏不感冒，坚持了几天还是卸了😑
居然没有被男色所吸引
TapTap拉高了我对游戏的评判标准，越来越少能让我心动的游戏了😂
说出来你可能不信，我是来艹男人的
为什么我感觉三日月不如鹤丸厉害，同样的攻击参数为毛鹤丸打血多，话说连抽了俩三日月不能放同一组没卵用啊
终于20级了，我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是22t5xcclf0，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
啊我家三日月宗近(◦ˉ ˘ ˉ◦)
我一个大男的玩这个居然上瘾了。。。感觉我要gay掉了
这个游戏我最爱的一点是，无需氪金，肝能补脸（被yys伤到的非酋）。和舰娘差不多的游戏貌似，我玩下去的动力就是因为我每天都沉迷男色不能自拔。（还有可爱的男孩子♂哟）
一星扣在国服这赶得要死的进度qaqqq
难道只有我一个男的沉迷撸刀吗
为什么我每次玩一会就会出现系统错误，请联系客服，很不爽呀 ，呼叫dalao求解决。
现在，我超想把刀匠连着材料一起烧掉(*꒦ິ⌓꒦ີ)
…… 黑了么
如果封测能带一把刀到不删档测试就好了，难得造出了三日月宗近的说
我只出了四把四花刀
超级喜欢
٩(๑òωó๑)۶
之前用扑家的激活码在网页版大建了一波，不得不说四星率还是感人的，看看这波手气怎么样吧
为了小叔叔我给5星
等了超久，终于玩上了，出了江雪，萤丸，莺丸。高兴了半天结果是删档。。。。。
´_&gt;`什么时候开服啊，不过100w的要求是不是太苛刻，大多玩家都在日服肝
期待ヾ(^▽^*)))
我的大俱利伽罗
据说月底公测
希望今晚十二点就能开服
然而并没有_(:з」∠)_
哔哩哔哩可以下载了
然而登录不了orz
对 我上次下载了就没删 然而上不去_(:з」∠)_
心好累。。
没赶上首测但是还是超 级 期待!!特别是我小清光简直prprpr
哈哈哈，老公来了么23333
999  999  999  999然后还加了一个最高级的符就出了一个兼定。。。说好的爷爷呢？！╭(°A°`)╮
我告诉你，all999是打刀公式恒古不变【滑稽】反而是all950靠谱点【如果你资源多的话】反正最靠谱是5665大法不要停w每日大建三发就可以啦，有一队靠谱的一队就可以，不过现在是封测，不用担心资源，随便赌吧！兼桑很好，可以用到老w
谢谢指点(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
11点开测_(:з」∠)_跪等_(:з」∠)_
出了哦。请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
作为一个不新的萌新已经玩了将近一年日服，挺想知道国服会不会有什么特定活动之类的。虽然官方的宣传并不是很到位的感觉，有点小不开心。总之，期待吧。
国服可以补剧情了~
呃，比较差强人意
在座的各位怕都是基佬😏😏
期待了好久的！！
刚上线不到一分钟被弹了出来……有一种怅然若失的感觉……
二刀出鹤，对非洲人还是很友善的，就是感觉刀装掉率好像调了？日服出金装几率很大的。
公测!公测!公测!
好几天前玩了删档测试(❁´ω`❁)来评论一下
内测的时候玩了四天，太刀只有爷爷和小狐丸……今剑天使是我最早特化的，我小天狗敲可爱ww大太有太郎和石切丸，樱吹雪好像就没停过，把爷爷都黄脸了……希望公测能欧一点w
沙发是我的了(*/ω＼*)
之前一直被推薦玩，但是只想要玩國服所以今天才開始玩，這個遊戲真的好卡，我新手教程教到一半卡住了，剛剛登陸又卡住了(ﾉ∀｀*)希望不要遊戲再卡了_(:3」∠)_
呵呵，进游戏一步一卡，每次卡都几分钟
据说人多是卡了一丢丢的
遊戲已經維護了，沒昨天那麼卡了_(:3」∠)_
它的服務器可能有點渣吧(ﾉ∀｀*)
大狸子，大狸子，我脱坑前一定要得到同田贯正国。
爷爷帅炸了
第一天我就出来了三日月，我就问，还！有！谁！
特意为了爷爷早起，但是好像太早了😂😂
刚开始玩就有老爷了，还有几个四花，可惜只是内测，还要删档，期待公测上线
出了爷爷哈哈哈哈哈哈
✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
嗯。。。界面颜色搭配不是很喜
这么可爱，一定是蓝孩子吧！"٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و
感谢代理，dmm的墙太难翻了，以后就可以游戏配动漫啦。
快点把国服交出来！
为了清光光和massu当然要满分(´･ω･`)
快公测！！
……期待，电脑日服因为没时间玩不下去了，手机版肯定经常玩
qqqqq姥爷我爱你
什么时候公测啊？！！！
等我鹤球！我鹤最美⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎
ALL999加松才出一期……有人比我非吗……【手动再见】 o(╥﹏╥)o 愿公测能回亚洲……(欧洲就免了……慢慢偷渡吧……)
还嫌只出振哥呢......
那你让我这种无数次999加上富士也没有出171和爷爷的人怎么活……
我等国服出来，整个本丸就养本命刀其他通通喂了........日服照常玩.....
12.23开启了官网预约。有预约奖励！期待公测
米娜桑快去官网预约啊，75万送姥爷，100万送小狐狸
怎么还没出来？
等等吧……
好久
今天公测啦
为了药总来的
谁都不要看着我跪舔
爷爷爷爷爷爷爷爷啊啊啊啊啊啊（开始兴奋
兴奋地不知道缩写什么了嘛~~
来啊，快来啊～反正有大把时光
刚开始因为爷爷才打算玩的
结果无法自拔爱上了清光小天使_(´ཀ`」 ∠)_
他真好看刀剑第一可爱😇🔫
加油预约啊还差3w+就到100w了
哈哈哈居然真的到了100w官方爸爸表示不拖到150不开服（误
啊啊啊啊！终于有国服啦！超期待！清光小天使等我！！！
日服刚出的时候好像不用VPN，因为它才出没两天我就开始玩了~然后我就觉得蛮好玩的，而且送了小狐丸和爷爷，特别棒~但我没有弄账号，它就没了~QAQ五星表白全员
现在日服要VPN了吧，而且问一下日服是在哪下的？
【挠头】我也不记得在哪里下的了
玩了测试服，我脸黑，短短短短打打短胁大太，记得以前玩日服时没这么非来着
游族运营。。希望到时候别走老路吧😓
有几个男的是被美男吸引的请举手🙌
好多人举起了双手，233333
好像觉醒了gay的属性
只有我一个服务器弄不了么？
诶嘿 我错了 我收回前言 我不非！我一天之内锻出了爷爷 锻出了小公举 捞到了一期尼！
我圆满了！
总的来说没什么大毛病可挑，但总觉得哪里尬尬的…
真的是欧死我了 图鉴快全了 感动
好羡慕QAQ
欧吃矛
ヽ(°∀°)ﾉ震惊！非洲婶婶第一天玩国服竟然？99％的人都不知道
终于等到你~还好我没忘记~超开心，沉迷于男色无法自拔，为了狮子而来∠( ᐛ 」∠)_
傻瓜瓜😊
嘿嘿嘿
我感觉到了，这是肝的味道
是11点都不睡觉的肝的味道
是凌晨3点还在肝的味道，
不，你不要过来，我不肝
什么没有ssr，那怎么可能
欧皇一去不复返，非酋两眼泪汪汪，
全是帅哥游戏里，阿姨婶婶慢慢来。
等了好久，终于出了QVQ
期待^ω^
刀乱死忠粉，安清一生推。
五星没毛病！为了爷爷也要给五星！
然后之前在b站下的但是被熊孩子删掉了再去看就没有了。。。顺便可以b站账号登嘛qaq其实我挺喜欢山姥的虽然最喜欢爷爷qwq
所以b站账号能不能登qaq救命qaq
我不是gay，所以我并不想看他们爆衣。
但是lex很喜欢。。。。难道蕾丝是个。。。。
滑稽。。。。
好吧我就给个5星吧    滑稽
小霸王服务器，进都进不去，服务器爆炸
稍微等一下，因为第一日开服都有有这种情况，iOS 当日也是一服很卡，因为官方包是iOS 和安卓通数据的，稍微有点难登陆，请稍等一下
挺有趣的，支持支持，看了动漫入的坑
这游戏可以提名 年度最佳PPT游戏
还是有bug啊！😭为什么锻刀锻完了刀就没了？刀修复了怎么没有修复好？
修复完成之后 要点一下修复那个界面，再回主界面就好了。锻刀结束会弹提示的呀
好的，谢谢
最近对日风有点爱，先下再评～
男宠养成游戏的说
哭着求光忠老公驾临本丸(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
评价什么的也不多说了很多婶婶说得都很全面了，嗯，一个全凭爱的游戏。
页游玩家来体验一下手游！！天天被以前一起玩页游的妹子洗脑！！！啊～～～我要戒不掉这游戏了，拜托让我肝到或者煅到明石吧！！！谢谢官方大大！
个人感觉不是很好玩…期待了好久，有一点点失望
真的是靠真爱玩下来的【哭】
嘤嘤嘤，求太郎太刀和一期一振的公式，谢谢啦
550  650  650  550。还是这个最靠谱
谢谢啦
我只能说大小号都肝出了清光
(；д；)
男版舰女人...听惯了老婆的娇喘偶尔听听美男子撒娇也是不错的
代理商黑历史被曝光了，啪啪啪
先给五星，希望yz之后不要作死瞎魔改
刀刀快出来!
总体来说还不错，刚刚刷完50层的活动，继续开始肝检非
爱生活爱狐球嘻嘻嘻嘻
21f61xnuz1，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！
预约起啊啊啊
期待，期待啊！*^﹍^*
还没公测？？？
期待！！！
跪等_(:з)∠)_
终于等到！！！！！
期待～从隔壁阴阳师过来(*ﾉωﾉ)
虽然国服肝不过来但还是帮国服婶婶预约了
(*´・ｖ・)
能不能把日服的op加进去，上回封测好像就没有……好心痛，爷爷的盛世美颜า(°﹏°า )
什么时候出来呀_(xз」∠)_
各种期待ing日版的因为没RMB开vpn了就等着国服啦！！！
期待2333
没玩过日服的，也不太怎么了解这款游戏，就是有种莫名的期待，想玩，希望快点出来
哇，b站服务器一直拥挤，是满员了吗？还挤得进去吗？😭
诶诶诶？不是2月17号开服吗？
速度公测 话说预约人数不给力啊
更新不了啊为啥，我刚刚安装的…。更新进度永远是nan%
把之前的卸载，重新下载。
还是在TapTap上下吗
嗯啊，是的~
…没用，还是那样
会提示你更新游戏？
就差了一天端测就没了，唉😔在等一段时间吧
你们都是怎么下载的😭
qwq好想玩
清光呀清光啊，最喜欢增田俊树了的说(○ﾟεﾟ○)
本是为了盛世美颜的爷爷而来，结果却掉进了石切丸的怀抱里..那么温柔的大叔，我的抵抗力！！！在爷爷出来之前你永远都是我的队长ヾ(≧O≦)〃嗷~
(ˉ▽￣～)大爱【比心】+1s
被被最可爱+1s
短刀是本丸的宝物+1s
虽然没有爷爷但是有俩鹤ball+1s
终于出了终于不用玩日服了【快乐】+1s
这个游戏跟战舰少女类似，玩法没有多大创新，可以说它是面向女性的战舰少女
讲真这里到底是有多少人觉得刀剑像战舰R……（我也有玩过舰R，不黑）
感觉.......像是在玩........PPT?
游戏很不错，表示美男子的声音棒棒哒，但是有不氪金就可以消除疲劳值的方法吗？穷人表示玩个游戏真的不想花钱啊……
把你需要回复的刀刀一个人放在一个队伍里刷1-1，虽然没经验而且很麻烦但是能刷到飘花ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
飘花是神马
就是完全恢复疲劳的意思ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
还有就是放置play自己恢复
谢谢哦，么么哒
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是24r614hkd9，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
网页封测玩了一会，资源好多做了一大堆刀hhhhhhh
啊……好羡慕QAQ家里电脑密码忘了…好不容易从朋友那里弄来了封测激活码只能去网吧玩啊
估计不会玩，但五星好评是要给的\^O^/
我一个汉子玩这游戏真的好吗(*/ω＼*)
厉害了，国服？
啊啊啊啊啊啊删档了！我还没有好好看看我的姥爷！我还没有打出爷爷QAQ
感觉人物棒棒哒，不过好气哟，最近没关注消息，一直登陆不上去，我还以为手机坏了
作为爷爷颜值老缠粉 我只想默默求大佬们给个偷渡欧洲的公式。
快出啊！！！
即使是个非洲人也爱着大家√
鹤球！！！！爷爷！！！！！
-今天刀剑开服了吗？  -没有！
我就笑笑不说话，做一只偷渡失败的非洲人。
爷爷我的爱💙
超喜欢刀剑啊啊啊
期待已久的游戏啊啊啊
啊……终于等到这一天了……
再见了，阴阳师。
这一类游戏真的无聊
但是如果你有真爱，并且当成一个慢慢养成的游戏，那也不错
顺便说一下很多刀剑都gay里gay气的◑▂◑我选择放弃了
我要舰队collection啊，它跟刀男很像的，为什么刀男登陆中国了艦c还得翻墙
玩刀男友有玩的很开心嘛~
额，贴吧，q群，墙这东西只要愿意都能翻
全靠爱发电，直接驶出地球。
啊哈，超喜欢，日服一直加载不出来，不过我一定会打开的，国服这样有开服了，今天欧了，两把大太，两把太刀，我超棒的😉😉😉
二十年前flash小游戏即视感。
一星给立绘，一星给童年回忆。
flash也不是20年前的=。= 前身的确是页游，13年的
游戏性不足。但是爷爷确实帅，感觉要弯了。。
=。=  弯吧弯吧…
我这机型也能玩！就是经常闪退！
说不出话，我一个男生为什么会下这个游戏而且有些入迷……
+1，陪女票入坑的我也觉得这游戏没什么意思，但是就是莫名其妙的入迷了……fgo都没怎么碰这两天……感觉gaygay的……
为啥我的国广那么多啊啊啊啊啊
曾经买acgpower用dmmgamestore玩也不错_(:з」∠)_
终于公测了，喵喵喵，默默下载
这个游戏只有我一个男的吗？（我不是GAY啊！！）(:3_ヽ)_
你不是一个人
现在的蓝孩子为什么都这么可爱【gay _(´ཀ`」 ∠)__
哈哈哈，不厚道的笑出声
微信qq被刀剑乱舞刷满了都不敢看啊啊啊。玩了一下，手感超好没难度，养成美男（？）游戏。我这挑剔的眼光终于找到真爱了吼吼吼✧٩(ˊωˋ*)و✧（和阴阳师说再见
针对女玩家的卖颜游戏而已。可玩性不高。战斗磨叽特效全无。
没有真爱是玩不下去的qwq
国服诶！太好了！
打boss闪退为什么？只有boss才闪退
开心死了第二天就出了莹总我滴个乖乖(:3▓▒我就说我不非〖在某师里我赤裸裸非洲人〗太开心了 就想要个爷爷 爷爷有没有什么公式啊大佬们 求教〖噗通〗
据说明天就可以公测了？
我不管！就算你官方什么都不送也不要紧！我只要清光小可爱做初始刀就够了嗷！
啊啊啊啊快公测!!!
清光清光清光，婶婶要把清光抱回家
QwQ等的好辛苦
超想玩啊啊!动漫都看完了，可惜不懂日文T^T
哇！！！！！！爷爷们！！！要出国服了？！！！！期待啊啊啊啊~~~小狐丸~~~
不管怎样，对刀男的期待值觉得五星啊!
趁着测试试玩了一下，感觉枯燥了点，内容少，这种2D已经没法满足我了。
三星，女性向加一星。
期待国服版 想玩刀男好久了 (●—●)
不是说有激活码吗😭
登录TapTap账号，然后下载游戏，下载完毕系统会自动发码到你的账号，在TapTap右上角小铃铛里查看
稍等，有激活码，发码可能有点慢哦。
好的好的
我登陆了😣
那可能是系统慢了一点，等会就能收到啦。
为什么更新不了？？？？
要把之前的版本先卸载掉的，再安装的
好的
目前还是比较满意的，掉率和锻刀都不错。别的还没看出来，继续努力吧～啊对了，锻刀写数值好费劲啊…
虽然没有开始玩但是看了动漫感觉还是不错的
内测全错过了只能默默等开服。28号注册的也是够了。
好期待啊！
ପ(´‘▽‘✿҉)ଓ
搓刀装千万不要十连！不要十连！一个个做！绝对比十连好！
我一个一个做十下只有3、4个绿的，金的3、4个，十连就算了…
官方说了，2月22日开服了233，ios的可能后开⊙▽⊙
两星给画风   已经有舰娘了……还是扣分吧
啊啊啊啊啊啊啊啊终于等到了这一天！我爱的清光小天使我来了！！！！！
拥有两把爷爷的我真是甜蜜又苦恼啊（*/∇＼*）
坐等开服的我表示赶上了爷爷几率变大的时候，所以我现在是有爷爷的人了hhhh，说好100万的小狐丸和鹤丸国永都送了，加上自己制造的几把太刀，我感觉我真的欧气满满
除了很肝都挺好
嘛，爆率挺高的，九级就出了爷爷，应该不愁卡组什么的啦
国服爆率比日服都高哟
玩完这个游戏我只想说我要卸载了，太帅了我怕我弯了，不过还是五星送上……我们家冈本配音的刀太完美了，不行不能gay里gay气的
2333～明天，也就是2月10号，九游会有删档内测，叫我雷锋不用谢(●—●)
gay里gay气的
那个。。第一次玩删档。。。
所以弱弱的问一下，公测的时候有删档的号和没有有什么区别吗_(:з」∠)_
作为游戏而言真的不行
好棒棒，这是页游界面吗？新入坑的萌新婶儿~大家摸摸哒~
不错，刀男人是我垂帘已久的了！爷爷，姥爷!等着我
十分期待，啊，公测要等到什么时候啊，不知道开学前能不能玩到，。，
2.27
哇塞，那么久啊。，。
看到日期在开学之后，苦逼的高中狗怒删TapTap…(´╥ω╥`)…
等好久了！！
我是不会玩这个gay里gay气的游戏的！真的不会玩！我才不知道什么是爷爷！
口是心非可不好哦。玩得愉快。
可以得  不氪可以肝   哈哈哈
嗯，虽然有很多人说可玩性不高但是我真的超爱这款游戏
这么多年过去鹤丸也成为充话费赠送的了…
嗯。一路关注过来的老人♂
不错不错( ﾟ∀ ﾟ)并没有特别失望～国服这个样子自然有他的道理啦(^_^) 我也没什么可分享的…只能说句且行且珍惜了……
谁能告诉我为什么我试玩下载都下载不了orzzzzzzz
我不是很理解我一个喜欢看妹子的人，因为什么预约还下载了这游戏，被身边妹子带的吗。。。
能与女性朋友有共同话题的游戏还不快玩，有机会还会有女朋友了，死宅还不去玩（滑稽）
玩了也不一定有女朋友（滑稽）
但是不玩也没女朋友，玩不了吃亏啊
喜欢啊啊啊啊啊啊，我爱烛台切！
伊达组都萌！！！
最后求填邀请码
2355rzeqx4
完美 哈哈哈  心愿是有个宗近
可以可以我第一次锻刀出了姥爷，第六次锻刀出了爷爷，今天出了个萤丸（°Д°）Ъ大赞！
不要问我直男为什么要玩这个游戏，我只是想抽抽抽而已
做等明日11点，希望可以登陆啦
爷爷是我的
啊，什么时候开封啊，好想我的姥爷和爷爷
什么时候再出来啊！期待期待
(๑´ㅂ`๑)
第一个对我友好的游戏跪求不删档qwq
啊啊啊，刀剑乱舞💗💗💗💗💗💗💗💗
婶婶们真可怕  我是对岸的提督
大概现在是给了
噗…………
_(:з」∠)_该说的大家都说了，原来玩过日服手机版很不方便，试试国服的
辣机，画风差战斗差音乐差，感觉像是回到了n年前的手机游戏
两颗星是给动漫的，这战斗画面简直残暴血腥特效满满有没有，简直亮瞎了我的狗眼，没玩过的新萌可以去玩一玩估计你的生命价值观会有所提升。
喜欢帅哥嘿嘿嘿
！！爷爷爷爷！
喜欢爷爷~期待公测
求助，官方和b站同时预约，b站可以领到官方的奖励吗？
可以的，九游和应用宝也有预约，也有奖励
谢谢
我刀prprprprprpr！！！5星不解释！！！ 爷爷狐丸刚出此生无憾（高潮脸）"٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و
刀剑赛高~望国服快出~
qwq...为什么我没有码呢
请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
对啊…可是我没收到…
我的已装里没有这个游戏…
稍等，有激活码，发码可能有点慢哦。
好的qwq
当时知道会在二月份上线的时候炒鸡激动的，好期待啊，但是在二月底出来要挺久的呢qwq
真的不删号了？
这就是传闻中的剑男村？
看过动画片 好看  突然看到这个游戏 就果断下载了
邀请码是
24l5ud79af
加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！
24l5ud79af  还不错 一起来玩吧
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是24l5ud79af，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是24l5ud79af，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
多次提示系统错误 ［:-9999］看的多了我都怀疑这个是颜表情了
一定要给的坐等明天
11点啊11点
姥爷qwq爷爷qwq
删档qwq
自觉回非洲qwq
(  ･᷄-･᷅ )
删档欧有个毛线用啊，三爷爷了，三一期尼了，😭😭😭然后，因为删档所以掉率特别高，资源也是狂送不止。😭公测的时候还能体验，不管赌刀多久直接甩一个加速服吗。(ಥ_ಥ)
集齐了爷爷，狐球，一期尼，小公举和千年老处男，删档了😭所以，下回什么时候公测
妖精！还我爷爷！！！
首次测试已经结束，点击本游戏介绍页面上的预约按钮，预约玩家将在下次开放下载时第一时间收到通知。
我参加了第一次删测档，真的很棒哦，一点也不卡，当时是在360上下载的。地图都打到头了hhhhhh
昨天折腾一天也没能翻墙玩日服，期待一下国服
棒极了，大家一起预约冲击150万吧【注册太方便了】
国服良心吗？    舰c能开国服吗
现在看不出来。舰c很难开国服（政治不正确啊）
对  毕竟都是日本军国主义
给好评！！！我得到爷爷了哈哈哈哈哈
已经期待很久了～
等开服等得好累_(:3」∠❀)_
好期待啊，把yys卸了天天敲碗等开服，说实话这游戏虽然比较无聊，但只要喜欢上任何一个角色，就可以玩到地老天荒，请给我一把一期尼先谢谢😭
hhhhhhhhhhhh卧槽我和你一样，把某xxx卸载之后天天敲碗等开服
你让我玩男人我是拒绝的，但是为什么忍不住就下载了呢(/≧▽≦)/~┴┴ 为什么下载好了发现要28号才能玩呢，喂喂喂，还我流量啊喂
（╯' - ')╯︵ ┻━┻
别的不说了，三日月还没出，氪氪氪ios邀请码是2155skt4c9
嗷，清光我来了！
肛了半日服，终于等到了国服，不过翻译有点……😂
快开服快开服哭唧唧
这个游戏啊，让人说不出话，只要氪金就能抽到好刀，除了初始送的，我陆续抽到爷爷，莺丸，某左文字，一期一振。。。。捞出三星打刀捞的我都说不出话，感觉应该摸一阵子了
我只能说。。赌不如肝，看脸。如果你有花不完的钱当我没说
终于等到你QAQ
卧槽我大刀男
很期待_(:з」∠)_
好像不能自动更新呢?
刀男出国服了(๑•̀ㅂ•́)و✧？，先五星再说
等了好久啊啊啊啊啊啊我已经要炸裂成一朵烟花了！
好想要爷爷和小狐丸(T＿T)
试问玩游戏的都是妹子么。。。
非常卡，但是别的游戏不卡，很迷
心心念念的游戏
默默问一句有中文版本的吗？日文完全看不懂
今天封测，好评等待开始
来了四发一把大太，嗯我是妥妥的非洲人没跑了
感觉还不错 类似舰娘
赞！！！！
用线路一，下，卡在了40
我也是，为什么啊？
第三次就出了姥爷，然而一想到封测要删档(｡•́︿•̀｡)
啊啊啊，终于等到你，ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
为了爷爷 为了姥爷
加州好帅~
萤总莺丸17尼鹤球狐球都出了就差爷爷结果想起来是删档…【躺
我的欧气能不能持续到那时呢…
啊对了还有江雪也出了
维护还是要删档？啊好伤心。
没赶上内测😢
期待～刚准备玩就发现没有了，好难过_(:з」∠)_所以说下一次内测啥时候啊
真好。四花和爷爷都有了，小狮子也有了，very开心。
啥时候。。。。。。不删档公测(*/ω＼*)
啊啊啊俺e嫁
啥也不说了，5星
内测的爷爷，狐球，五花。。。。。。。全没了。。。
爷爷我爱你
为了三日鹤想玩这个游戏
大家快去官博或者游族预约呀～事前预约数远远不够心疼。。。
期待公测啊！！
主要是日服下了一直登不上去，就是卡着，谷歌框架也有，希望国服早点出吧_(┐「ε:)_
一直都很想玩，终于出了
刀男！！爷爷姥爷一定要等我抱回家！期待了好久了
见刀男五星x
⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄超级期待，我要爷爷。
下了游戏但是没有激活码😭😭😭
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了呢
好哒好哒_(:з」∠)_
已经发了哦。请查收。
好哒好哒，谢谢^ω^
激活码是不是发完了Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
稍等，有激活码，发码可能有点慢哦。
哦ꉂ(ˊᗜˋ*)
哦ꉂ(ˊᗜˋ*)
已经发了哦。请查收。
就这个游戏为什么分这么高？
如果你感觉分数不值得这么多，那么可以在评价中详细的描述出自己的理由。打分有理有据即可。
为什么没收到激活码
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了呢~
已经发了哦。请查收。
游戏很不错啊，声优很好，那不是我喜欢的类型，那现在，激活码送给你们，怎样啊。谁要呀😊
不清楚在哪说明，就是我玩的时候不能出征、一出征就说系统错误！口意！希望能够修复一些问题！
建议可以截图发到置顶帖里，有官方人员在维护帖子的哦~
好的，谢谢！w
（｡ò ∀ ó｡）
就我一个人不知道怎么玩的吗……
刚刚突然看到提示6小时前开放测试。。。。然后一进去开发者的话所有测试资格发送完毕。。。第一次预约的萌新一脸懵逼。。。
好想要个激活码
没有激活码了吗？为什么我这里又下载了呢？搞不懂啊。╮(╯▽╰)╭
要激活码的话可以去论坛看下我发的帖子
谢谢好人
看了动漫来的，期待
期待国服很久了，内测也很给力。就是我一时zz把刀剑给删了，现在只能安心等公测了=皿=
对我个人而言，游戏是属于食之无味弃之可惜的，我玩了一小时后，乏了。
﹉﹉﹉﹉
但不可否认的是其在玩家间的口碑相当高，也从侧面反应了该游戏原版在日服上的成功之处。
期待，动画来的_(:з」∠)_
二月公测啊。。。(つД`)希望不是28号
就是不出爷爷ヾ(´A｀)ノﾟ顺便邀请码求助攻25661fsr2u
玩过日服网页版，听说中文版翻译十分羞耻期待一下
期待嘿嘿嘿
翻墙玩过日服 原画没得说 可惜舰娘过不了审批
我为什么上不去，开服了吗
删不了评价是什么鬼啊.....
暂时还没有具体消息呢。
希望快点公测……很好玩的游戏
(*˘︶˘*).。.:*♡
没有什么宝贵的意见欸…😂
为什么黑屏！只有一小块！
taibangle
一直很期待，终于出了，玩过pc端没什么经验分享，最初是被鸟海浩辅吸引过去的，后来发现自己脸黑。
手机字实在是太小了，真是对不起。
自从岛风go一直用不了就被迫告别了园长QAQ终于又能舔今岩今了！
我玩過日服，灰常灰常好玩喵
☆*:.｡. ฅ(≧▽≦)ฅ .｡.:*☆ 
就是賭刀臉黑喵≡﹃≡
很细心。
不管是哪把刀都好萌好可爱～
刷真剑真是心痛死了。
推荐大家多看攻略！！！！
作为萌新一开始真的是一头雾水_(:3」∠)_
之前的肝帝们真是太好了～
超期待的国服安卓版终于上线了！
这游戏有ssr吗
没有。
还不错，就是不知道是不是会删档
继续说一下体验哈，就是有时候觉得操作不流畅，比如：在每一小关开始时候必须要点击才能掷骰子，我觉得没必要啊！还有最后结算的时候，也要点击好多次，我觉得也没必要啊！！！希望官方可以考虑简化下！！！！
五星给刀背景和cv然而讲道理这不是个页游？现在到了手机上，说实话跟舰娘没任何区别无非就是船变成了刀，现在的游戏可玩度来说这游戏除了真爱粉很难吸引玩家毕竟这战斗模式😂简直没意思。
我全调999锻出了封面那个。。这个好吗
我能不能说门口这点人。。。阿不，刀男我都有嘞😏手动滑稽
两把三日月
华为荣耀6p未安装是为啥啊。。还有3G内存啊😓
等了好久了！我的头发不保了♡(◉Θ◉)♡
对于这款游戏可以说是久仰大名，在国服还没上线的时候就十分关注了，本以为是一款像阴阳师那类的一样，之后才发现他比我想象的要简约的多。
BGM很喜欢，但是好像没有什么剧情。
终于出了国服啊qwq
本来对回合游戏很无力，但玩了刀剑莫名其妙的觉得有点意思，还去了论坛看了看大神的推荐的功率。会继续玩下去，也希望游戏优化越来越好
gay里gay气，玩时间长了容易出事，女性向养成游戏
画风一星
配音一星
gay气小哥哥一星
玩法趋于单一，没有肝点
说实话,期待了挺久的游戏!!下载下来看到画风什么的还都挺喜欢。。。。音乐也很不错。。本该给五星的。可是直接进入战斗画面,,瞬间就吓尿了。。。那都是什么鬼   果断弃!! 也许有喜欢这种风格的但不是我
立绘倒还不错的
作为一个喜爱刀剑的直男，想玩这个游戏但内心又十分抗拒……
我也是 万一玩了别人说我gay里gay气怎么办 好迷茫啊
把他们想象成刀吧。
哈哈哈哈哈哈
爷爷！！！！！！爱你！！！！！
适合女性和老年人玩。。。
当半个挂机游戏也不错。。。
感觉运气成分占的不多，初始刀已经很强了，比yys不知道高到哪里去了。。。
真的有魔力…虽然是点点点的游戏但是就是停不下来…
另外请填我的邀请码234612p7f4(. ❛ ᴗ ❛.)
没有哪里不好的。没有太肝，随便练练。虽然是几年前的游戏，但玩起来还不错。就是有的活动比如那个挖地找不到。入坑第一天，感觉挺好。
立绘很棒~
邀请码是23o61ctk59，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！祝大家都成为欧洲人
终于要出啦！自从日服账号忘了之后就一直盼国服了orz 另外许个愿出爷爷呀！
终于等到了！
先给个五星试试水
啊啊啊啊啊终于出了！！！
咳咳，一出国服我就下了，本来一心要捞姥爷，不过姥爷居然送了。托姥爷的福，第一天我的四花就齐了。是因为这个国服比较好抽吗？
高调承包被被！！！
昨天补了下番，为了清光小天使入坑了！快点开服吧期待！
超级棒qwq!!动漫也超级好看!比心爷爷和姥爷(｡･ω･｡)ﾉ♡
日服卡飞就没能玩下去...orzzz
国服出了真是太好了...百度来一公式加个绘马就直接出了爷爷...第二次又是一只狐球...感觉我从来没这么欧过_(´ཀ`」 ∠)_
都是可爱的男孩子ฅ(´•ω•｀)ฅ
为什么我连服务器都选不了！？
安卓28号开测
等了好久了！终于要出来了激动控几不句我机几
这游戏有ssr吗
没有。
看战斗画面很像我同学每天艹的船啊😯
游戏还是很不错的主要是为了帅哥
还不错，就是不知道是不是会删档
继续说一下体验哈，就是有时候觉得操作不流畅，比如：在每一小关开始时候必须要点击才能掷骰子，我觉得没必要啊！还有最后结算的时候，也要点击好多次，我觉得也没必要啊！！！希望官方可以考虑简化下！！！！
五星给刀背景和cv然而讲道理这不是个页游？现在到了手机上，说实话跟舰娘没任何区别无非就是船变成了刀，现在的游戏可玩度来说这游戏除了真爱粉很难吸引玩家毕竟这战斗模式😂简直没意思。
萌新，我也不知道好玩儿在哪，可是停不下来，沉迷男色无法自拔（爷爷的声音太好听啦，给mvp之王莹总跪下
这游戏封面怎么全是男的，难道...
我还进去做完了新手教程…然后放了一会儿…再也进不去了…
不过你们都进不去我就放心了_(:_」∠)_
游戏挺好玩的，就是特别浪费时间，特别花时间去玩，而且不能跳过，就像阴阳师一样，回合制的，这个游戏要花很多时间去玩才可以，弄的我玩的想弃坑T^T
能跳就好了，对于上班的人群特别不友好T^T
完了说一句我TM的手特别黑T^T
真的很无聊的游戏，可玩性几乎为零！人物再可爱我也不会喜欢的啦！界面配色设计很丑啊！男孩子那么好看你把界面也弄的好看一点啊喂！💩💩💩生气！
我也感觉画面元素太多，看起来好乱。。。
是的！UI 设计和配色非常的土low ，我都想把界面设计给突突了。
估计还是审美不一样，我看还是蛮多玩家很喜欢，对我这样无爱的人。。默默看大家玩。。
超喜欢爷爷的
截止到今天为止，玩了有6天。本人是喜欢pve的玩法，单机一条路走到黑。玩的感觉不错。在锻刀方面的玩法挺新颖的。这几天的人品还不错，可以算是个欧洲人了。
今天早上刚出了爷爷！非常激动
邀请码是24q6218fix，嘞啊嘞啊
靠爱玩下去的单机游戏🌚第一次为游戏充了钱
好玩 但是赌到好刀的几率太小了有点耗时间
全是可爱的男孩子(╯°Д°)╯︵┴┴好吧，我接受了。。。。。。我要坚守自己的底线，争取不被掰弯。。。。。。。
很棒的游戏，也没有要求你去使劲肝，不用氪金照样玩的好！
刀男cn版了，舰女人还会远吗(๑&gt;؂&lt;๑）
国服我要戒赌，只捞不赌( ¨̮ )
求国服!⊙ω⊙
不会日语终于也能玩到了，不知道代理怎样。
期待！！！
为什么下不了？
好久公测啊
开心，想要安定
安定会狂掉的
喵？
一会儿你就会发现，安定很容易获得
是的😂😂😂
出后推荐给别人
不会是日语吧  虚
这应该是国服吧……希望不是日语啊！！！QAQ听只能听懂一点点，看的话我就是个文盲啊
画风很赞 也不需特别氪 就是太爆肝了(=′ー`)
对男的类型无爱
初始介绍游戏玩法太少，还不错
特别棒是真的卡牌游戏 爷爷为什么那么帅啊啊啊啊
这里新人(=^▽^=)不得不说占内存小的感觉真棒x
下的是b站的安装包
就几个字
很好玩推荐
等待了很久的刀剑，都是故事啊~~操作很简单，对我来说类似于放置型收集类游戏。感觉会玩长长久久。|•ω•`)
手机控的福利
为爷爷而来
感觉和市面上的游戏相比换汤不换药……
不错的游戏。玩起来很带劲 打击感和音乐 画风都吸引人
自己跳的坑，跪着也要爱下去qwq。
好休闲 休闲得我都不习惯了
难道是时候养肝了么
md 中毒了
很棒的游戏，也没有要求你去使劲肝，不用氪金照样玩的好！
大概是阴阳师抽到的两个ssr花光了我所有的欧气吧
游戏没什么不好的
唯一的一星扣在比阴阳师ssr还低的掉率
连个三星的刀我都锻不出来
不如舰r
森气
想当年我的舰r还是有几个五星一个六星战舰的QAQ
男生玩这个是不是特别少，直男玩这个会觉得很奇怪吗
玩过日服，必须顶一个么么哒～(￣▽￣～)~
等了很久了但不怎么会玩，五把太刀也不知道这个怎么看欧非……
期待国服很久了。虽然谈不上惊艳但也还算满意吧。主要就是蹦着婶婶情怀和立绘和声优玩的。ui是可以改进辣。。就是希望很更多婶婶心平气和的入坑吧。
。(´-ω-`)
♡♡♡♡♡
不知道好不好玩，但是，这坑我我入了😂
游戏有些单机感，希望可以出点新模式。
期待下一次！
对动漫喜爱，对游戏期待
好久前就想玩了，可是手机没内存了，有了内存又封测了，所以现在预约了一个，好期待啊～
期待测试资格，我的今剑哈哈哈
很早就想玩了，期待还原度，希望能像日服一样火爆ԅ(¯﹃¯ԅ)
就是冲着爷爷来的
看了动漫再来玩的(*^o^*)
坐等男神们Ծ ̮ Ծ
期待ing
我爱这个游戏，这个世界。
超想玩der！！
期待了很久啦ww
今天10号小米可以玩内测版下载10分钟删除
掷骰子的时候老是掷不到没探索的地方，一个地图反反复复打了十多次。如果可以跳过打过的战斗就好了。😢
以前肝图5-2掉沟里了肝了好几个星期才出去这疯人院_(´_`」 ∠)_
期待
我要小狐丸😞😞
很好期待很久了
敲碗等开服！！！两年前在dmm沉迷的时光仿佛在昨天
喜歡爺爺和鶴球⊙▽⊙
三日月宗近
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想抽到爷爷！！！
一直在等，期待
什么时候出啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
因为看不懂日语，所以一直没有下载日文版的，五星期待国服
b站可以预约啦Ｏ(≧▽≦)Ｏ
一直盼着国服出来
呀儿咯，跪等国服啊qaqqqqq
马上就开测了哦~
玩不了电脑的  就来玩手机的( ´^` )
激活码在哪？
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了~
好的谢谢
目前已经重新开放下载，
没有收到激活码的玩家请卸载现有apk重新下载安装，
激活码将以站内信的形式发放，请至首页顶部的小铃铛处进行查收。
声优是这个游戏的支柱，
你最喜欢哪个配音呢~
先打五星预约着~
真的，超期待诶
下载了游戏还是没有码，还有码吗？
期待很久了，但是只有提醒没有测试码，现在下载渠道也关闭了，我觉得好迷qwq
现在后台正在维护当中，维护好了以后就会开放下载了呢~
你现在卸载，重新下载一次，就会发码了。
下好了游戏没码……还有吗？
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了呢~
收到了谢谢
发了哦，请查收。
看动漫开的于是一开始就毫不犹豫的选了清光
每次进到游戏就能看到清光真的是大写的幸福 :-P
但是作为一个非洲人真的心好累啊´_&gt;`
非洲人如何度日！
简直是含泪活下去的
下了没码啊QWQ，还在发嘛
我去，看到了
233333，不要吓小编好么。
为啥激活码还没到qwqqq
发完啦。。等待下次吧，本次的码数量比较少。
好吧qwq
并没有激活码
本次激活码已经发放完毕了呢，下次记得来的早点哦~
加载到百分之五十就失败了(눈_눈)啊啊啊啊
三日月宗近
为什么不能用4G网玩？卡的不流畅
感谢反馈呢！~
我是男生，从预约到现在，网页版和iOS版，都试了试，果然，玩不下去…有点玩不明白。教程很简单，简单的我都不知道打刀太刀短刀到底有什么区别，也不知道有没有什么克制啊什么的，玩不明白，暂时没删除。
我玩的时候忘了在哪里翻到了的 有介绍各个刀之间的区别
就在游戏里面
在编队左上角的帮助里
谢啦，今天已经卸载了，实在是没精力啦
扣一星界面
扣一星初始角色
顺便吐槽一下，初始角色到底是男的还是女的，高跟鞋？长头发？敞开秀平胸？
战斗方式也不喜欢
给三星友情分
感谢反馈呢！~
不用谢，应该的
这游戏里就没有女孩子……
这个是女性向游戏……
在我宇宙起源大舰c面前所有游戏都要知耻，别说还有早的，名气摆在这。
怕被腐女杀了所以还是打个五星
舰娘类型的游戏，刷刷刷，个人觉得可以玩一段时间，新鲜一下，然后弃坑
感谢反馈呢！~
反正我很喜欢
玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
日服公测的时候玩了两个月左右 两年后出了国服来看看 嗯 玩法依旧如此单一
毕竟是国服是平移代理呀，也不是研发咯。
评分居然这么高 看来我不是目标用户....玩不进去
抽到了三日月(๑•ั็ω•็ั๑)唯一一个五花瓣的刀刀
终于等到了刀剑乱舞！！！
声优好评 服饰细节好评 氪金系统合理好评 但是可玩性略显单调 玩家的交互感也不是很好 不过还是值得打四星的٩( ᐛ )( ᐖ )۶
用爱发电，可以的，可持续生产.
可以的话想给4.5（向上取.5）分
游戏玩舰C前玩过一阵子还是比较非的
5分给动画，4.5分给游戏，-1给这破ui，平均一下.
刚开始玩的时候确实是会不适应这UI，熟悉了就好点了...
主要的玩法是类似于舰c舰r的，还是收集、战斗、培养的那一套，而且作为直男，我还是选择舰r来舔。。。
现在是服务器爆满还是游戏不兼容安卓7.1.1？我进游戏弹出游族网络logo之后就有时黑屏有时卡在检查更新不动了重退卸载都没用
稍等一下吧，因为安卓今天首日开服，服务器压力是会比较大的，而且官方包是双端互通数据的，第一天问题会比较多，耐心等一下，很快程序也会稳定服务器的。
只要不是不兼容就行，我对游戏期待还是很大的
上海有吃有住零花钱用完了没钱花?那就来玩刀剑乱舞。。。
蕾丝
怎么说呢…个人并不喜欢这样的类型…没什么游戏性吧…纯靠爱跟肝？
是这样的，也有群体偏向，的确是用数值为主的玩法
嗯，饭向的游戏…的确不适合我这种根本不了解刀剑的～～(●—●)～～
玩了就了解了呢
沉迷男色，无法自拔
爷爷我爱你，希望能偷渡
来沉迷男色吧。
游戏很不错，玩的手感很好，就是刀装会消失这一点，我无法接受，强迫症受不了
Dmm，我只知道是日本一个卖av的平台网站😂
这东西评分咋这么高，反正我看不懂
我的微博 微信  bilibili 都已经被刀剑攻占。。。。
hiahiahia!
真爱粉呐。
光是那些脸我就给五星（凑不要脸的自己都看不下去了ರ_ರ ...）
哈哈，为了脸，可以有。
小日本历史…女性向…还是算了…
太无聊了😂
看见我裸体的，都得死。。。。这很刀剑乱舞
日服里的那个op怎么没了，我好喜欢那个op的_(:з」∠)_
日本监修，所以可能有些跟日服是不一样的
蕾丝说的不氪金也能玩我不相信！
开服战力扩充很有用啊|･ω･｀)地下活动可以攒一批小判，当以后活动的门票，没有强制氪金什么的
总之感觉国服开服太棒了|･ω･｀)
爷爷锻到了，争取明天就能进5图捞小公举，17和萤总(*^ω^*)
&lt;(￣︶￣)↗恭喜锻到爷爷
不得不说这个游戏是没有一点可玩性的，，给两分真的是对得起得了
嘛，是个靠受众偏向爱和肝的游戏咯=。=
但是做遊戲的話一點可玩性都沒有的話還是不行的，，沒有未來啊這遊戲(我的輸入法為什麼變成了繁體)
这其实是个14年底在日本出的页游，到现在来看的确画面和游戏性都落伍了一些，其实玩法就是纯靠数值+立绘舔屏，国服入驻感觉女玩家们还是比较热情的， 也还有在日服肝的，所以啦跟舰C一样，受众粉丝向很明确啦，当然前提是后期的活动不要坑，平衡掌握好
游戏根据受众不同，对游戏性的偏向也是有差异的，女性向的游戏还是大多数会看立绘的。说起来，galgame也是主要靠剧情和立绘，可玩性都是点点点咯。
不过想要做成大众普遍都能接受的，游戏性就显得很重要了。
我知道是頁遊改，，不過沒想到是一點都沒有變化直接原封不動的搬上來，，不過現在自己都跟槓上了一樣，不出爺爺不刪遊戲
备前国小伙伴有要邀请码的吗！22i61yumss
来自b站UP主lex。。
很不错的游戏
去年11月份玩的，玩了两天，肝出爷爷和四花后就再也没有动力玩下去了…就卸了…这类游戏已经无法调动我的热情了_(´ཀ`」 ∠)_
试玩了一会，类似舰娘。
第一发锻刀拿着900多的资源和一个上级符把爷爷抱回家了........(:з っ )っ完全不心疼物资。
啊啊啊要爷爷啊啊啊
麋鹿的爷爷
虽然我不耽美也不搞基，但这真的是一款和舰娘齐驱并驾的好游戏
只能给三星，游戏设定，人设原画设计的确实不错，但是游戏界面真的有有着浓浓的劣质感，个人喜欢不起来啊
备前国小伙伴有要邀请码的吗！22i61yumss
国服客户端怎么退出？翻了好几次只有注销键，这个是真的尴尬……
界面操作体验不行，之前玩过舰R，表示相比之下界面按得好心累。还有就是战斗过程太单调，头像加血条的简单画面加上噼里啪啦一阵乱砍感觉像是很普通的网页回合制游戏，玩不到一会就会腻了
那个。。。游戏截图里的广告词你确定用词不是武士而是男士?
hhhhhh
游戏吗，还是可以的，只是适合休闲类的吧，
然而，我发现，就算是休闲类的我的脸还是这么黑。。。(´；ω；`)呜呜
好棒！出汉化了！我要爷爷！
这个游戏我玩了两天(而且高三狗并没有肝)
就出了爷爷 不说什么了 五星收好
虽然没玩 但我给我五星  毕竟出这些cos的妹子很好看嘻嘻嘻（●─●）
作为一个新婶婶'……我表示堀川国广是我的小天使啊……这游戏太适合我这个颜狗了……即使不开声音也可以玩下去……期待以后出更多刀！！
立绘真的很棒呢。
刀剑乱舞这游戏是真心良心比阴阳师好肝多了
邀请码是22e55cz4j0，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！
好玩，不氪，肝肝肝
这款游戏真的全靠情怀，我感到非常无聊。这是在玩PPT吗？😂
23g5yi5nhb
备前
许愿明老板和17尼
身为非洲人。。。还是忍心放弃这款游戏吧(泪奔)
还不错哟，氪金 ，氪金，可爱的男孩子，嘿嘿嘿
呐呐，就是喜欢
等好久了！！！期待中！！
为啥有的人登进去了？
华为是不是装不起来啊……荣耀4C
求ios开服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,TAT网页版的也没拿到激活码.........蓝瘦,香菇
iOS要晚点了
iOS直接翻墙去玩日服不就好了
日文看不懂啊
没有日服欧，叹气。
收回这句话。
虽然不欧但是还是求爸爸不要删档，，，，，，，，，，，，，爸爸啊！！！！！！(汪的一声就哭了出来))))))))
虽然不要脸但是还是想答应一声诶，，，，，，，，，，，，，宝贝儿！！！！！！(嘻的一声就笑了出来))))))))✧٩(ˊωˋ*)و✧
hhhhhhhhh你走(；・∀・)
出了爷爷，结果你告诉我要删档QAQ
求不删档QAQ
给点福利也行23333
真幸心好玩
有谁跟我一样打输了，但是不能修复吗？为什么不能修刀。看着那个代表不开心的橙色方框，我就觉得我好心疼哦。
不开心是疲劳啦
熏疼
啊啊啊啊啊我来了我来了我来了！！！
好不容易肝到了姥爷，三明爷爷还有狐球，地下城也打到了23层，结果要删档阿阿阿阿阿阿阿阿눈_눈好气哦
不要删档啊，我刚刚中了一期尼:）
嘤好不容易出了姥爷江雪莺丸17哥结果维护quqqqqqqqq维护之前锻的刀有一把是4个小时啊绝对能锻出爷爷啊quqqqqqq哭泣
萌新表示怎么预约啊
——
什么时候来公测啊
所以现在已经不能预约了吗？！？！
哦，还可以预约……
最爱三日月😘😘
！！！坐等
喜欢小狐丸
还不错哟，氪金 ，氪金，可爱的男孩子，嘿嘿嘿
还是没出爷爷不开心
特别好，人长得好，声优也好。
人物超美(灬ꈍ ꈍ灬)
身为非洲人。。。还是忍心放弃这款游戏吧(泪奔)
你们知道敲了一上午锤子，所有公式都试过，然而全部都是一个半小时，甚至全部都是鸣狐是什么感觉么？？？
虽然游戏战斗效果不是那么好。但好在人物好看声音好听。如果能让我多段出几把好刀（不同的）就完美了
感谢建议呢！~
老是显示服务器错误  该怎么办？    有没有人跟我一样？
大概是另一种放置play的游戏吧【不】
以及努力推图中，目前4-1
距离5-4十分的遥远【远目】
受不了这UI…
我怎么如此非啊，我是不是玩了假剑男人。
虽然我真爱是加州清光这把可爱的打刀。
但也请赐我个大太啥的带我的一票短打练级吧。
这个游戏全凭爱，为了爷爷只能撑着T_T
超喜欢游戏这种古老的感觉而且觉得很适合他们的我是一个人吗…
怎么说呢，抄的太多了吧，而且画的也不算太好，界面难看『个人观点』
大太刀我赌了两轮，10发一轮，第一轮萤丸不来，3个到手，第二轮还是他三个依然没萤丸，现在资源空了没力赌了，顺便次郎太刀有点像千两狂死郎哎
除了鸣狐谁都不爱
嗷嗷嗷，炒鸡期待啊啊啊啊！爷爷爷爷
期待！！！
终于开服了！
我是压解错误，是真的储存不够还是十一点才能进去_(:з」∠)_
是14号的晚上11点还是早上11点？
感觉没有体力限制对没有自制力的我有些考验……出现过一次闪退……果然要删档的游戏真是让我怀疑自己其实是欧洲血统……
感觉画面有些乱，特别是编队的时候看数值好累……其他还好
国服来了吗
不是早就出了吗
电脑版在玩！！快出iOS吧！！等不及了！！
宝宝已经捉急！~
很好!我爷爷!
所以ios啥时候有
点预约，有了会有通知哦~~~
作为一个有爷有狐四花齐全的欧洲婶，我只想告诉大家，快来入坑(｡◝ᴗ◜｡)
我靠，这不就是男化版的舰娘，这个游戏可以称之为刀男，两个游戏大同小异。
玩完之后，着实感觉到了测试的恶意，疯狂出刀，引诱我们去正式版充钱。。。。
为了世界正义
对对对，完全把持不住!!!!(இдஇ; )希望公测不要太坑
问下这次封测是删档吗！！！
是
好不容易欧了一回…
有爷爷有姥爷有一期一振左文字也齐了 然而…
感觉全世界都出了爷爷姥爷萤总。就我没有qvq。(跪
为什么老是网络不好……明明我都开了4g来着
可能是服务器问题，一线比较卡，二线就不会了。
所以什么时候公测呢游戏空窗期……蹲着我家柿子小近不动摇(. ❛ ᴗ ❛.)
一直好想玩的游戏～
我好兴奋啊我好兴奋啊😂😂😂
什么时候测试的！！md根本不知道啊！！啊啊啊啊啊啊赶紧开下次测试啊啊啊啊啊啊啊！
什么时候能玩……都期待了一年多了QvQ……逼我学日语玩日服？
冲田组大法好！！！！！
期待ovo
_(:3」∠❀)_不用说，大家自己体会就好
_(:з」∠)_千万不要沉迷赌刀……
我没有故事QAQ
就冲爷爷  怎么着也要给满分  咳咳咳等一下 开玩笑的啦  毕竟这个游戏好不容易才有了国服  我很喜欢～  希望快点可以玩～
作為一個在玩日服的嬸嬸 沒有爺爺沒有狐球非到爆炸 很期待國服
对呀，在国服玩能有种亲切的感觉吧
以前玩过日服的，感觉还不错
一直期待这个游戏
期待！！！
第一次觉得非欧无所谓！( •̀∀•́ )表白全员，只要有爱！哪把刀都有用！(ง •̀_•́)ง
所以这是刀男咯
bueno se ve
ios已经出了，麻烦更新
夕阳红点点点游戏。
操作上算是简单的了。
开服第一天，卡顿挺严重的。
不论怎么说，期待已久的国服，且玩且珍惜吧。
当然日服的本丸也要常回去看看啊。
安卓系统坐等开服嗷嗷
这个ui显得整个游戏很..low
大佬我想要萤总，求加个buff（捂脸）
360助手预约有奖励，什么鹤球和别的奖励，TapTap不知道有没有啊……？可惜360预约提醒需要手机号，我账号绑的是国内手机号，海外的话根本收不上啊orz
奖励是全服发放，并不是预约了才有。
喔喔那就好
下了国服立马感觉默认设置画面这么糙，可找到设置里也没有调精度。又回到日服，我擦，有开场动画啊。画面比国服精度好一点也有限。
新手引导，完全体会不到游戏性。
太硬了，无法爱啊。
回家继续玩小狐丸
萤丸快来快来
刀男国服手游出了，然后发现自己都已经是大半年的婶了我天……清光今剑我老婆谢谢谢谢。
玩了两次内测，给个五星吧~
安卓党等到人都要变咸鱼了…长腿部等我QAQ 再过三天就接你回本丸QAQ
注册了登不进去 怎么选服务器啊
有爷爷了QAQ好开心QAQ
第一次玩这个游戏 整体感觉还不错 画风赞 还有许多特殊对话可以探索 特殊画报 背景 不会无聊  有疲劳值 但是能很快恢复 设计合理
支持下国服，日服来的婶婶准备入
这里日服婶婶，被自家刀刀关在本丸外面了两个端都上不去很伤心qwq想念我的爷爷和数珠丸……好在国服快出了，重新开始就重新开始吧……这个游戏确实是靠爱发电，建议期待游戏性操作性的慎入2333
(*/ω＼*)看花丸入的坑，期待好久了
爱的五分=_×讲真，肝不动国服了，本丸已经很美，不想再陷入某刀地狱...外加隔壁一血还坑着，我只想说，阿官放我一条生路...#万事赖阿官# 希望国服代理良心些吧!我就坐等看看可爱的小萌新们天天哭非了!
作为一个男生，是时候肛肛同类了👆
我也是
。。。。。
完全是冲着刀男打五星。
游戏根本就进不去！卡在更新界面还一直是0％也是呵呵。
玩的国服，发完评论之后进就能玩了orz
没有小姐姐
女性向的，所以是小哥哥=。=
小姐姐～(￣▽￣～)~
一款可玩性为0的游戏
立绘收集就是乐趣了
俩爷爷。up的太厉害了..
我跟你讲，这跟舰娘一个类型，我出了2个四星太刀3级
好玩哦哦哦哦哦哦
玩不了舰娘只能玩刀男了
啊啊啊，我鹤球好**的帅！
啊啊啊啊啊啊啊终于有了
好玩！！！五星不解释！！！
还有
我爱小狐丸！！！！❤(ӦｖӦ｡)
厚颜无耻。。蕾丝
我能刷哟哟哟么？，进驻中
游戏超级棒qwq!!动漫也超级好看!比心~~
为爱而肝！吼吼吼！~
打发时间还是不错的，煅刀比较有趣
终于能玩国服了！之前玩过一段时间日服，然而感觉所有游戏的日服都没玩长过_(:з」∠)_可能因为觉得vpn和日文都很麻烦QAQ希望游族能好好代理这个游戏，顺便祈愿爷爷！
我期盼了很久的游戏，为什么？因为帅啊！！帅！各种pr
三日月！prprprpr
今剑！prprpr
全部prprpr
（并没有三日月的我，求个公式好了）
5665。最好用的公式，基本什么都出，然而无论什么公式出的最多的都是打刀和130_(:_」∠)_
500  600 600 500对吧，期待ing
是550 660 660 550
qwq幸好还有个空位置，三日月宗近在向我招手
嘛不要太期待……基本除了短刀和胁差公式其他公式都有50％以上几率出打刀（130）
很好玩 电脑手机互通很好 消磨时间利器
期待了很久的游戏，抱走厚君
刀男出了，我只想问，舰娘什么时候出啊
看国内代理有木有去谈舰C的咯
看到你们都进不去我就放心了…
稍等一下吧，因为安卓今天首日开服，服务器压力是会比较大的，而且官方包是双端互通数据的，第一天问题会比较多，耐心等一下，很快程序也会稳定服务器的。
进去了，然而玩了几分钟就删了。作为直男，我还是去舔舰r好了。。。
厚颜无耻。。蕾丝
不行玩不了，脑袋疼
我要爷爷啊啊啊啊啊
日服老玩家前来报道！最爱咱家岩融了❤
这游戏有女角色不
刚玩了下，还可以，就是ui有点差，有些按键实在太小了，而且不太显眼，建议界面还是简洁一些好
本来很期待玩下来觉得好无聊。。。。
四个号一个爷爷没出。。。我脸黑的可以了
作为男玩家，我更想看到只有刀的立绘
因为我是武器厨啊！！！
（有些刀还被人的立绘挡起来了，好难过...）
品位独特！
建议可以去贴吧找找资源?很多刀的刀身图都有的。
虽然看完新手引导还是一脸懵逼，但是看了几篇攻略后就渐渐能上手了，总体感觉很友好。第一天就出了三日月✌️开心。
玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
我说...战斗没有撤退的吗，一不小心就得看着刀BOOM，是这样的吗？
修改
公测第二天，起了个大早玩游戏，或许这就是沉迷男...毕竟战斗模式并不是那么有趣诶
不是哦！有战斗完了之后有一个返回本丸按钮，中伤和重伤之后一定要回去呀。而且可以带刀装来保护他们。
不得了，谢谢
额(⊙o⊙)…，我先打你，额(⊙o⊙)…，该你了，额(⊙o⊙)…
画风多数都不错，其他的这类游戏都这样。
感觉战斗前的准备时间稍长，可以缩短一点。把舰女人的系统套上去总觉得怪怪的
喜欢每一个角色 |･ω･｀)游戏体验很好 不过感觉新手教程有点奇怪 祝日服国服小婶婶们天天开心
姥爷 姥爷 爷爷 爷爷 我来辣！！日服玩不了 终于等到国服辣！
刀男人有国服了，舰女人怕是不可能有了´_&gt;`
爷爷没出来倒是出了17
超无聊，真心的
又是一个很肝的游戏！
B服第一发出爷爷…我选择B服养老了😂
本来第二天就想弃坑的，但是锻出了三日月。。。ヽ(#`Д´)ノ好吧我玩还不行么
索尼z5无法自动隐藏虚拟按键，然后。。。卸载了，不明白为啥还好多游戏不能隐藏虚拟按键，看着贼难受。
不兼容么
这个声优是中文还是日文？
(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)开心！第一发赌到了爷爷
出了个三日月宗近，养不养，不在线等，不急。
真爱就养呗
ps:我是个男的。
适合养老´_&gt;`
1.不好玩。
2.但是清光太可爱了！！！！！
所以，五星。
————
3/4
对不起，清光小天使，这游戏果然还是太无聊了。
再见了！！！
总共花费36rmb，平均等级50级，我尽力了！
哈哈哈服
这个是刀版的战舰少女还是腐女向的。。
第一次玩这类游戏，挺不错的，毕竟我是欧皇，2发出了三日月宗近和萤火丸，顺变邀请码是25m5eagc6a
表示出了两个三日月宗近
清光太可爱了!
炒鸡喜欢鸣狐！！希望丸子的皮肤能多一点，，
炒鸡期待！！！！
前一阵子开测玩的，感受了一下亚欧混血的气息，真完全期待国服
好想玩儿刀男！要疯了！！！原来遗憾不懂日语不懂背景！现在可以入坑了！就觉得好慢。哭唧唧。
刀男出国发啦，好棒
期待爷爷啦
我十分想念我家丸里的老婆（挂掉）们，快再次开服吧~
终于出国服了，我这日语渣看不懂啊QAQ，期待QwQ
期待~呢~
从出了动漫之后就更加的喜爱。
期待~
已经预约很久了，就是等这个时刻
哇咔咔  (ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)终于等到了
激活码怎么拿…求问！！
下载了以后就可以在通知里收到激活码了哦~
嗯嗯收到了！！谢谢~
很久之前就期待这个游戏了
这里多了一份内测码，有人要吗？
请务必赠予我，谢谢
老是删档有点受不了啦，拜托快点公测吧！
刀剑乱舞身为二次的巨坑之一，的确有自己独特的魅力，从画风到设定，从声优到内容，不得不感叹一下，表示愿意等第二个三年等它退出国服，这个安利要吃＠(￣-￣)＠
(´-ω-｀)预约也没看到激活码！！！！喵喵喵？只是提醒我开测了并没有激活码呀！( '-' )ノ)`-' )
已经过测试时间咯
|´・ω・)ノ是上次开测啊！七天前给的通知然而并没有激活码！当时没在意！现在看到关测了并且我依旧没有激活码(   _   )
希望快点开服啊
爸爸等你很久了
坐等国服，迫不及待地想看到清光啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
游戏画面和画风都很不错,,,很多玩法也都还行!!!就是觉得战斗画面回到了最原始。。不能动态的吗  这样看起来像文字的 完全配不上其它的
表示出了两个三日月宗近
清光太可爱了!
游戏界面太复杂了，操作起来很繁琐，毕竟好久了的游戏。
终于等到国服了，比心
国内要是能把画手游CG的技术用在动漫上一定大卖特卖，根本不用花式骗氪。
呜哇姥爷QAQ
只为我爱的刀刀们(･ิϖ･ิ)っ
♡(❀ฺ•㉨•❀ฺ)♡
留五星走人
期待了很久|ω・）
邀请码是24a5skxb1d
锻不到爷爷，好绝望qwq
ios已经万战了，很好玩不强制氪金，当然稍微氪点更好，如果氪金先开修理槽，总之这个游戏超棒。
开服几天了，发现自己变欧？连着两把大太，好开心w不过我最喜欢的是清江江w个人觉得国服锻刀几率大了很多。。。。
打五星许愿日本号啊，这游戏真的有日本号吗？？？
我连大太都没看到(ಡωಡ)
萤丸加持中，其他好多大太多得当粮食喂掉了😌
欧洲细作，吃我咸鱼突刺(ಡωಡ)
终于锻出爷爷了。。。太呀撒洗了（暴哭）❤
∩_∩刺穿你的心。
游戏性很低，但是有爱就能玩下去_(:з)∠)_
舰娘…还远吗？
舰娘政治不正确别想了
那…看来遥不可及啊
开服前打卡 23333
今天非了一上午，结果晚上出了爷爷，本来挺高兴，然后记起来这是删档……
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
四花全齐了，还多出3、4把莺丸，江雪、姥爷、17、爷爷也都多出一把……本丸离被拆还有几天呢……
摸摸头，心疼你
蓝瘦 香菇 啊啊啊啊啊啊今天刚刚出的小狐丸和三日月刚刚正高兴来着呢。结果刚一进去已经删档了……QAQ
带我一个qaq刚出小狐和爷爷就删了
啊！喜欢！
虽说我也爱动漫，不过我还是很正直的。
啊啊啊 早知道截个图了_(:з」∠)_
周五早上突然出了一个三日月宗近
好高兴啊当时
然后就连出了六个_(:зゝ∠)_
然后突然测试就结束了。。。_(:зゝ∠)_
(。・`ω´・)期待中啊
所以什么时候公测！_(:з)∠)_没有刀男玩的第二天，蓝瘦，香菇……
鸣狐鸣狐鸣狐
我不知道为啥7667公式连出两个萤丸。。。。可惜了就差爷爷了然后删档了，哎:-(。
爷爷刚来不久就维护了……
什么时候能下载啊 狐球和姥爷都有了啊 就差爷爷了qwq
我们家姥爷太美了（扛起鹤ball就跑
2333333，是真爱。
QAQ好期待啊
加州多好啊【。】
我还没玩过，不过很期待
嗷嗷嗷啊啊啊国服终于来了！！！官方爸爸我爱你♥♥♥跪舔我鹤
坐等公测啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等了好久了怎么还不公测哭死
为什么总是联不上网(T＿T)
期待啊qwq
在下非洲二朋子
很好玩的游戏。。游戏画面以及画风都很不错。。。可就是战斗画面有点差强人意。。。不是很完美
封测。。。，嘛快出吧Ψ(｀∀´)Ψ
国服啊………………希望不要等太久
期待！
超级期待！！！
唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿，数珠丸～小酒鬼～
不管怎样，先下载再说
诶嘿诶嘿(/≧▽≦)/~┴┴
跟一般的游戏不太一样，先摸索着玩吧
啊啊啊啊啊啊啊姥爷我来了!!!!
OTZ你们能不能...稍微美化一下界面
我一直在疑惑世界段刀履历里的那些御礼你们是怎么得到的【手动再见】我做梦都想出鹤丸和爷爷
那是买的，送的甲金在万屋购买，升级会送甲金的
啊啊啊啊啊我的男人们，我来了！！！
期待(๑˙ー˙๑)
占楼抱紧恒次
刀男人！！有生之年系列
什么龟居.....居然出国服了！我的妈
希望这次也能拿到足够打两桌麻将的萤总
哇14号安卓开服是吗！！！哇之前下了日服可是不会日语的又哭唧唧的给卸了终于有国服啦！！液——！！！
进不去呀，网络请求超时是什么？
好想玩阿赶快公测吧！(つд⊂)
抱起清光一个百米冲刺，期待国服！之前玩日服的时候就玩了一天，第二天中午满怀期待打开结果要更新，更完之后就不能完了qwq
突破100W啦！期待期待(ಡωಡ)
我爱姥爷😘😘😘😘😘😘😘😘
唉？不用play支持了？麻烦星人有救了(〃&gt;▽&lt;〃)/*
可以更方便的进行游戏呀~
对啊对啊，开心去楼下跑圈ヽ(○´∀`)ﾉ♪
玩家都是男的还是女的啊？我有点迷茫我这个爷们该不该玩，看画工很好的样子，但是会被掰弯对吧
一开始只有男角色可以选择的呢~
楼主意思是男性玩家适不适合玩这个
有女橘色？!～
有点卡顿……。有时会黑屏。还是挺好的。
刀男人好评，为啥下了一次安装包，第二次就不能下了😂
现在激活码已经发完了呢，所以我们关闭了下载
下载不到，激活码已经发光了吗？按钮一直是取消预约，不是下载
发完啦。。等待下次吧，本次的码数量比较少。
看起还可以
激活码没收到呀。。
骚等，收码略有延迟哦。
你现在卸载，重新下载一次，就会发码了。
有了^ω^
玩得愉快哦。记得玩好了再评分哦。
为什么激活码现在还没到，有点着急了啊啊啊
请稍等一下哦，我们后台正在操作，马上就会发码了呢
嗯好，谢谢=￣ω￣=
你现在卸载，重新下载一次，就会发码了。
那个…是刀剑乱舞么，，最近补课智商有点着急
是呀，不过你现在下载不了了。。。。刚发完码。。。
为什么没有下载按钮…还是预约的显示…取消再点一次还是一样…
这次是限量测试
刀男赛高！一直很期待！！
嘛 在九游的删档封测开了2个爷爷一个鹤丸 有点小遗憾没有开出来一期和狐球 嘛。公测努力。
(´,,•ω•,,)♡
UI也太迷了点，让我恍惚回到了8090年代，感觉是复古风没有搞好，反而有些不伦不类
这游戏本来就很老了的
敲级期待啊啊啊啊啊啊啊=。=！！！（爷爷美如画(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤）
炒鸡喜欢爷爷的，要是公测了一定好好肝
今天内测连出了两把莺丸，但我想要爷爷和鹤球呀！！期待快点公测吧！！
很早前就想体验一下乙女游戏了！
可以一试哦！希望你喜欢。
为了爷爷！！！！！
送了狐球和姥爷好开心！！
女性向游戏。
不好玩，一点激情都没有，还gay里gay气的！！
大兄弟你不懂了吧，这游戏玩的就是gay呀！(ಡωಡ)
好喜欢三日月(≧▽≦)
5565大法好【吐血
游戏呢 是好游戏 爷爷也是好爷爷 可是昨天月卡奖励里的委托符没有到账 问客服客服从昨天早上七点说处理到现在下午两点...依然没有任何消息难道核实处理这么难吗...从邮箱补发一个这么难吗..我表示心很累
锻到爷爷了超开心
＼(*T▽T*)／ 一发入魂出小狐丸   十发出爷爷
感觉到国服满满的善意wwwwww
这个。。。朋友推荐我玩的。。。他说我很欧。。。反正刚开始玩第一天拿到了三日月宗近，but我完全不了解这个有什么好处(o_ _)ﾉ
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是25r5g2qux5，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！
被列表的各位安利了好久好久╮(╯▽╰)╭出了国服马上下载来玩，小哥哥的立绘好看死了！游戏废柴玩了几天才勉强弄懂怎么玩，很休闲，不过战斗的模式不能改进一下么233
嗨呀好喜欢小狐丸，不对我每个都喜欢。
对了！怎么锻出三日月啊！在漫展上看到所以算第一个认识的刀男，贼好看
对刀剑其实也不太了解，只是被yys气到吐血来养老休闲→_→  看到漂亮小哥哥心情真好
一发出了爷爷于是决定留坑了！只是锻不出一期尼我的心情和短刀弟弟们一样绝望(:з」∠)_
刀剑真是个全靠婶婶的爱撑下来的游戏啊，肝到绝望也没有江雪美人儿也没有萤总也没有枪。
为了我家两只狐球，给满分 (‵▽′)/
游戏不错不过gay里gay气的……
一个厨的游戏
可玩性太低，问题是手办太贵，对于学生党来说，想入手必须吃土
非洲婶婶哭着给五星😂
玩了一个星期超喜欢，萤丸怎么可以那么可爱！
没有那么好玩，颜值党路过
大家好，小狐丸我承包了，谢谢
比较好的养成手游
虽然自己对刀剑迷到不行但是客观来讲这是一个靠爱发电的游戏，的确是没什么操作可玩笑可言orz
今天肝到爷爷了吗？答曰：没有orz
立绘真的很棒～声优就不说了～
我只想说一句：爷爷你在哪orz
立绘好帅⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
是被日服老司机推荐来的……总之先玩玩看好了
好玩是好玩，我承认，但是非酋去哪里也跑不了，十连锻，最高二花大刀，非酋哭死
沉迷于男色不可自拔 (´ー`)y━~~
第四把就出了爷爷！怎么舍得不玩下去嘛(´∀｀)国服rp好像特别好，赌了一个星期就快全图鉴啦
挺好的，第一天出了爷爷
最喜欢的刀是陆奥守，好帅啊_(:з」∠)_在7月份的动画里面大概是主角，真是太棒了。
居然被代理了啊...记得当初dmm刚出刀哥上线一发就是看板郎...然后至今没再上过游戏...｛其实是当时舰娘太肝了
现在可以来试一把哦
并不感兴趣了...类舰娘游戏太多 玩来玩去又觉得都不如舰娘做得好
给小狐丸五星(´∀｀)♡小狐丸太棒啦♡
关注了这么久…然而发现并不怎么适合国人玩，我还要去补刀剑文化才搞得清啥刀是啥刀。浓浓的三国某童年回忆游戏的风格，声优总感觉和画风反差萌啊。但是我玩不懂【手动再见】画风上手度可玩性综合三星不能再多了
新手来说是会比较懵，而且游戏确实是有受众偏向的。
锻刀完全没啥标准，投50投900，出来的都是一样的东西，这就很尴尬了
公式可以看一下版区的攻略哈～500 600 600 500 是通用的，999 999 999 999 这样堵，要贴绘马 不然就正常用通用。这个都是几率的
突然想起凑婊脸六道
感觉战斗模式真的没啥意思，而且画面感觉有些糙，但是每把刀的人物感觉还不错hh，就想问问刀最多有几朵花😌
为了爷爷！！！！！
送了狐球和姥爷好开心！！
很早前就想体验一下乙女游戏了！
可以一试哦！希望你喜欢。
超喜欢爷爷，终于有中文版了开心ww
不好玩，一点激情都没有，还gay里gay气的！！
大兄弟你不懂了吧，这游戏玩的就是gay呀！(ಡωಡ)
女性向游戏。
可玩性我觉得不强
天天赌刀 而且却并没有爷爷
为啥选不了服务器
安卓没开服
真的是超爱爷爷啊，一直很关注刀剑乱舞在安卓和iOS的动态，从寒假开始等终于等到公测了真是煞费苦心qwq马上安卓也要公测了有点兴奋qwq我并不算是个老玩家内什么
谁能告诉我为什么安装不了（手动再见）
这游戏难道都是女生在玩么，做为一个男生的我没救了么。
为什么男生不能玩啦？讲日本武士的游戏难道不够有阳刚之气？
(つд⊂)可能我思想不纯洁了
嗯哼……纯洁的请欣赏武士们吧。哈哈哈。
我反正是回去玩舰r了，实在没办法欣赏这群男的。。。
额……还没玩，先五星……我作为一个直男，默默的问句：‘这游戏里的刀全男的？！’
是的。里面是全部刀男
你们一般锻到好几把相同的刀会怎么做，今天已经锻刀三个安定了可是舍不得解qaq
玩舰娘玩习惯了，突然玩这个一脸懵逼，不行，我得摸索摸索
好玩在哪？？？
不符合你的口味吧大概
话说，小狐丸和姥爷，是官方送的两把刀么……
对
感觉其他都好，就是打斗时，那一片片的画面！受不了啊
今天黑道底，650  650  550  550加富士锻出来的全是130QAQ
超喜欢爷爷的！
这款游戏我已经等很久了，花丸我都看三遍了，就等着三日月到我手上了！
哈哈哈哈哈哈哈
五星五星！！！
为了我的刀男们_(:з」∠)_
话说，我在1-1一直都直奔boos点，14次！！！从不入沟，难道是我脸太黑的原因╮(╯▽╰)╭
进不去，一直提示更新
更新不了什么情况
稍等一下吧，因为安卓今天首日开服，服务器压力是会比较大的，而且官方包是双端互通数据的，第一天问题会比较多，耐心等一下，很快程序也会稳定服务器的。
玩都是女性玩家吧……好比舰娘都是抠脚大汉玩一样(●—●)。这种模式的游戏没有新意。画面，配音，可玩性各加一分。
很棒的游戏，舰娘我弃坑过来了
噢噢噢超级棒！！终于开服了！！
我想要萤丸，但是给多了我俩爷爷
对于非洲人来讲。删不删档都无所谓的。
第一次欧洲人就删档😭😭
小狐丸和后藤藤四郎真是太可爱了！
qaq不要只显示维护啊！
我没玩过，看你们说的挺好玩的。我想玩。啥时开啊。
啊，出了好多爷爷但是姥爷不来找我
非洲人的我只想要爷爷(ง ´͈౪`͈)ว
非常棒啦！
决定入坑！
居然有国服！！！
爷爷！好稀饭爷爷！
哦豁被连拐带骗的抓了过来…然和她一起等着吧ˊ_&gt;ˋ
怎么预约啊？
啊啊啊终于要出国服了QAQ从知道出手游的时候到现在等了好久了，终于要出国服了好开心QAQ坐等
国服快出呀  为爷爷而来
刚入坑的萌新居然捞到了龟甲。。。。。
希望亲近人意，最爱爷爷桑✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡
期待(*°∀°)=3
超级期待 听说今天删档内测?扑街)官网消息是十二号到十八号 嘛 这次再赶不上 二月份公测咯！
wocccc国服男刀！！！趁着热乎吸欧气=v=吸吸吸吸吸吸……
刚入日服就发现国服要开了quq
期待下吧  日服好卡啊
日服没玩，来围观国服
等等！刀男！！！
好久没见爷爷了，香菇
坐等开服！！
慢慢等，日服更新完就一直上不去啦想念我的本丸，来试试国服(ㅅ´ ˘ `)♡
坐等11点ww
我怎么安装不了QAQ
棒棒哒！爷爷真好看
原来删档啊，我这么肝是为了什么！！！吐血
感觉没看过漫画的可能看不懂
觉得内测的手机端做的比日服的好？诶 日服记不太清了，不过感觉国服还不错。在日服5-4肝成秃头的我 内测一发出了萤丸 内心十分惆怅。最后快点开正式服啦！我的钱包已经准备好了(ง ´͈౪`͈)ว
_(:з」∠)_日服本丸界面更简洁方便舔，国服那些选项可以隐藏就好了……
_(:з」∠)_要删档……我都出狐球爷爷，四把四花了！……就算是证明自己欧洲人吧QWQQQQ
为了爷爷_(:з」∠)_
诶嘿嘿嘿今剑是我的！期待手游！
不知道能不能和日服通用
出了太爷爷QAQ删档？！求不删啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要是能再做得精致点就好了
---
又出了萤丸啊啊啊啊啊啊
不要删档啊啊啊啊啊啊啊啊啊TAT
不...我才出爷爷，居然要删档
有没有人也和一样卡在界面上一直停在20%说网络错误▄█▀█●
我也，进不去了qwq
挂vpn等日服太麻烦，真的期待国服开服
以前在日服混日子，今天刚玩b站内侧。然后，第二把就出了小狮子啊啊啊啊啊╰(*´︶`*)╯
首先我超级爱刀剑
其次感觉锻刀还是能锻出好东西来的
而且锻刀途径很容易 不用氪金也能玩得很好
总之就是很棒啦
期待^ω^
果断入坑 等正式上线
为了爷爷入坑
喜欢安定和清光
玩了内测真是迫不及待的想玩公测了😂安卓到是什么时候开，好急
这个已经上线了
安卓什么时候出？
月底差不多
卡哭了，我后面就一直系统错误让咨询客服了……就走完了新手引导啊！
好气！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊超棒
安卓默默坐等。。。。。。
啥时候有数珠丸呀
超爱刀剑乱舞
没有为什么，只因喜欢
游戏本身很不错，而自己又是动漫党所以给五星，但真的玩不过来，操作太复杂了所以给四星，官方要加油啊！！！
咋整
就我一个人没服务器？
还没开服
不是说安卓11点开服嘛
不是28号？
诶我靠看错日子了
我可能穿越了mdzz
冲着人物这么帅，我一定要五星，感觉会有人画同人本
已经有很多了
好吧我以前不知道有动画
为啥选不了服务器
安卓没开服
真的是超爱爷爷啊，一直很关注刀剑乱舞在安卓和iOS的动态，从寒假开始等终于等到公测了真是煞费苦心qwq马上安卓也要公测了有点兴奋qwq我并不算是个老玩家内什么
希望国服！
为什么没有发来激活码呀
下载了以后就可以在通知里收到激活码了呢~
请确保在TapTap账号登录的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页上方的小铃铛处查收。
已经发了哦。请查收。
【痛哭流涕】
之前预约过现在下载两个小时了也尝试换过号怎么激活码还没有得到呀
要把原游戏删除重新下载一遍就有激活码了
下载了，大概要等多久呢
终于有到刀男人啦
官博从来语焉不详而且不给解释也就算了。既然这次测试能氪金，为什么花了钱却没有甲州金到账？为了确定我还重新登陆，还是毛都没有。本来还想先来个月卡，但是转念还是拿六块钱试水看看，结果这水还真深⸜( ˙-˙ )⸝
由于服务器运营商网络波动，导致部分玩家充值未能及时到账，待问题解决后您的甲州金将正常到账的
在论坛置顶帖里有公告通知的哦
行吧，反正对于刀剑我是真的很期待的，希望公测不会这样，删档也是会好好玩的，顺便多测试玄学锻刀( •̥́ ˍ •̀ू )
尽管标着女性向我也想玩呢
后期带小孩遇到检非死一片然后拿不出资源是什么感觉。。。
作为一个汉子，看见美男打冷战，纯支持了，没有任何想玩的欲望。。。
大家都是小天使！！
伊达组都是天使(*/ω＼*)
感谢咪酱和Kara酱捞来鹤球(づ￣ ³￣)づ
不造在开学前能不能玩到刀男啊(இωஇ )
期待(๑˙ー˙๑)
这次内测结束了。心里特别难过。
难得我那么欧！！！我的一期尼太郎江雪石切丸！！！我的骨喰小可爱！！！！
没抢到资格  伤心
有男的玩这个吗
还是有一些入坑的男玩家的
刀男人都国服了舰女人还会远吗
嗷嗷嗷嗷。。等了好久了
终于等到国服了！
超级期待！！！
(๑′ᴗ‵๑)不知道什么时候公测  内测锻出狐球真的心满意足了  希望公测狐球也能爱我一次！
啥时候公测啊嘤嘤嘤！！！
福利来了,请叫我雷峰 http://llk10.com/portal.php?x=18431
果然出了爷爷 感天动地 公式6556＋松
邀请码23o616v7za，
TAT
好玩好玩，精品精品，大爱鸣狐
你是说我吗（滑稽）
终于等到你
游戏性好低啊
噗唧，日服一周年审er先来表示下对国服的祝贺
但是手伝分级实在太搞笑了红红火火恍恍惚惚
不错的游戏，弃了yys来的
一款靠爱发电的游戏
我靠爱给了五星
其实个人觉得这战斗模式真的好无聊哦，可玩性太差了。
(๑˙ー˙๑)
久仰大名玩的，因为之前只有日服，感觉挺不错的
求出爷爷QAQ
不喜欢这种战斗模式，感觉很弱智?
这游戏感觉逼格够了，但游戏性上乏善可陈。
我都忘了，这么久看见上架了突然间就不想玩了
哈哈哈，国服可能上架比较晚吧。有时间可以考虑玩玩看哦。
我还记得我另一台手机上的测试服的号特别欧还有爷爷可惜没了呜呜呜
心塞塞 去年日区开服直送爷爷的，我也还木有爷爷
这款游戏我还是比较喜欢的。
我一直想去里面掉几个妹子来着，后面感觉我如果再玩下去可能要弯´_&gt;`
鬼畜男审来抱个刀嘻嘻
希望国服里能给我一群夜战时候维生素c足够的不会瞎的短刀。
江雪大大带我飞！
江雪至今还没有，爷爷也在迷路中，资源空了又变非酋了QAQ
玩了这个游戏会有女朋友吗。。。
看玩番过来的，为了美色😂😂😂
讲道理，我完全不懂，玩了半个小时，什么锻刀，刀装，还要自己添加材料，完全不知道能锻个什么玩意儿，然后莫名其妙的多了几个角色，也不知道是干嘛，反正我是玩不动，智商有限😂
看玩番过来的，为了美色😂😂😂
一般般，没什么新的东西
弟弟问我为什么玩女性项手游我说女性项手游自然就是女生多了，从此我弟一发不可收拾
挺好的游戏
许愿爷爷_(:з」∠)_
厨向游戏，用爱发电，不适合传统卡牌游戏中的强度党或ssr 至上群体。
捞刀性价比高于赌刀。
肝才是最重要的。
作为一个没有情节的人
单纯的觉得游戏内容有点少
不错，画风喜欢😍
刀男人，舰女人，毒啊
日服老婶看到萌新评论还是有点生气的……第一个评论绘马御守都分不清啊……婶婶急需手入😂😂
煅不到爷爷，哭哭，明明在内测里都能煅到的，哭哭哭哭( •̥́ ˍ •̀ू )
告诉新人，除了爷爷萤丸其他刀根本不值得锻，5-4一堆堆的全都被我喂了
并且爷爷萤丸也能捞，只不过对于新人来说很难哈哈哈
这是腐女的天堂，原画UI都制作精美，角色也腐的不行，游戏内容无聊至极，单纯的收集腐控，美术5星，音乐配音4星，内容1星，综合3星
沉迷男色，不可自拔=(:з」∠)_
为了刀男写一次评论！！！！！！停不下来啊！！！！不过是个新婶婶，还有很多地方不懂23333333哎呀忽然不知道说啥，总之会努力肝！
550660550660加个梅出了爷爷๑乛v乛๑
今天出了爷爷 开心🌝
我不管我先五星为敬！这就是厨力游戏！厨力游戏！！
画质就能给四星
不错！！！！！！
那个……我问个问题，我在b站和tap上都预约了，它们是不同服还是同一个服？我很担心我要下两个，两个的话学生党好累
tap上下载的是官方端，b站下载的是b站端，例如阴阳师就分b服和官服，只能二选一
诶，真的吗，我还以为互通呢，毕竟b站的预约好吸引人
b站预约奖励是以站内码的形式发送，所以应该不用担心吧？揉揉
b站刀剑乱舞网址 预约第一条:b站预约奖励与官方预约奖励可同时获得，也就是说直接下载b站客户端就行
好哒，谢谢
喵喵喵说好的28呢！！！
倒是快上安卓啊！好着急。
咳……为了爷爷给五星
良心养成手游，推荐！
游戏不错，但运营对游戏的发展很重要，所以给三星，说实话不喜欢安卓和iOS互通的服，现在安卓模拟器优势太大了，让IOS的人怎么活，还有画面老是停在更新检查是什么鬼？
感谢反馈呢！~
怎麼說呢 很良心的游戏
看起来不错咩。B站都已经先上了呀。。。
我就想问问，我一男的玩这个游戏会不会有心动的感觉😄
！！公测祝贺！！说起来上次删档内测难得出了爷爷，然后就没有了_(:зゝ∠)_
清光世界第一可爱
我是第一次玩，之前都是听基友在那边说。声优和立绘都很棒！但是，真的是出了小狐丸就要好久才能出爷爷吗！？这真的是个玄学？！
游戏很好，推荐玩
我邀请码是的23g5hv0h0e ，一直玩刀剑乱舞，希望大家都能出飘花刀刀哦(≧ω≦)/
感谢国服，成功偷渡
出了爷爷莹总太刀兄弟，心情大好，给满分哈哈♪～
实在很难想象这游戏为何呼声如此之高，浓浓的舰娘既视感游戏本身没什么但是第一个是天才第二个就是庸才
跟舰娘一样都是dmm，由于是女性向所以在游戏性方面是做了弱化，不过直接跟舰C横向比我觉得并不合适。
有点郁闷，开服四天更新了几次每次都是几十k……该掉率？？
很有意思。但是我刀级别不高怎么刷？
手入时间好长....
我再也不是那个一发中爷爷的人了...【哇的一声哭出来】
舰娘应该不远了
没什么好说的。
哔哩哔哩上可以下载啊!？
但是不能玩
唔，那我就不知道了╮(╯▽╰)╭
很期待(๑˙ー˙๑)
玩了三天不到，短刀打刀全get，太刀拿到一把，小号锻出来了岩融ww对于我这个非洲人来说已经很好了ww已经预约了b站服和九游服坐等papa
刀男棒棒哒~\(≧▽≦)/~
天啊，又错过开服了！！！！
但表示期待下一次开，五星好评
提前许愿爷爷
国服预约150万送三日月了大家快去官网预约领奖啊。.ヽ(^Д^*)/.
期待开服，被被超可爱(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
大概什么时候能出呀？好期待。╰(*´︶`*)╯
wwwwww
这个预约奖励在哪儿领取啊？.
发放到游戏内的邮箱中。
预约了，没收到……狐丸还是自己打出来了
画风真的喜欢，人物角色也很丰富
IOS端开了没，跟安卓数据互通吗？安卓上的号能转到IOS吗？
官服互通。iOS开了，安卓没开。
不错不错，很棒的一款游戏
终于等到你
这是一个没有女孩子的游戏
福利来了,请叫我雷峰 http://llk10.com/portal.php?x=18431
果然出了爷爷 感天动地 公式6556＋松
邀请码23o616v7za，
TAT
这游戏完美。。。。我希望多多遇见刀剑男神来扩列啊
就我一个是因为蕾丝推荐才下的吗(●—●)
哈哈哈，终于等到这个了！
这是唯一一个，我抽不到五星但不会感到失望的游戏
作为就任两周年的老司（油）机（条），我只能告诉你们，刀男人的游戏性确实不高，全靠对自家男人们的爱发电。。。。
另外，不管是什么刀种、什么花数的刀男，等级高了，都会争气哒
very good i love it
壮哉我大刀男!!!!♡这游戏很不错，如果我有爷爷就更不错了 我个非洲人蓝瘦香菇 推荐这个游戏喔qwq
为什么我玩这个就是啪啪啪的情节，一群基佬在那里啊啊啊！
腐女专属，可以的这游戏。。。。
这个游戏蛮好玩的，赌刀出货率不错，而且你还可以去关卡捞刀，也能捞刀不错的。也可以让人心甘情愿的把肝双手奉上。就是总感觉少了一个玩家与玩家相互交互的东西。
缺乏打击感
怕不是在搞笑
好垃圾啊，战斗画面也烂
我就是来占地方的٩( 'ω' )و
为什么我有一种玩零几年游戏的感觉……界面好简陋。
日服1080p，国服压缩了客户端只有480p，一个3G一个几百m╮(￣⊿￣)╭
我正在游族平台玩刀剑乱舞-ONLINE-，邀请码是23861satxe，加入我们讨伐溯行军，刀剑男士，即刻出阵！http://touken.youzu.com/
玩了几分钟，好垃圾，讲真，比阴阳师差多了，尤其是画质。
像素游戏怎么办？
因为它不是靠3D 画面博彩的，就是纯靠立绘和收集。而且游戏确实有点久了，移植的过来没有做改动
我们不跟评分只有5.7的游戏比
这游戏现在就靠那些啥婶婶刷分而已，真的玩的人多了的话我估计分比yys还低⊙▽⊙
这游戏是14年出的，在日服已经稳定运营两年多的时间了，如果是本身有问题那早就该死掉了。与其吐槽游戏品质，我觉得更不靠谱的是游族的运营。好吧其实yys如果不是运营和策划瞎折腾，也不至于此。
这游戏评分这么高的唯一理由大概就是粉丝多了…
已经晚上啦！
非常喜欢刀男人！
也没什么说的
完全靠爱发电
全程点点点
但是我喜欢啊
现在我还没出三日月
但是慢慢玩总会有的
毕竟这是个养成游戏啊
养儿子（划掉
这里是B服玩家哇
可是这里面有不少可爱的男孩
小哥哥啊Ծ‸Ծ
日服全刀帐老婶抖了抖身上的盐，只想说出那一句。
yzzz。
打破1111评论
刀剑版舰c?
炒冷饭之作。。
画风不喜。
四分怕被喷。
这不是一个公司的游戏么…
友军游戏啊，不是很懂你这类假提督。
同一个公司的游戏。。。舰c玩家都这样吗
被很有通知到说同一个公司的作品。同一个公司的作品就不是抄袭？不是炒冷饭了么？
宅女没宅男多
上星期刚玩过网页端，这游戏不是我的菜。。。太一般了..
请问 这游戏预约有什么意义。。气到吐血
真的一般啊，我觉得的问题下面都说了。
对于这类养老游戏我只看运营的态度，如果能达到舰r的高度我想我会玩下去的，姑且期待下。
讨鬼极里有把大典太，不知道这里有没有，我是相当喜欢那把刀的！
老是没有网络也不晓得是几个意思，只有我一个连不上吗
现在连得上了么~
连不上好几天了
iOS 10 系统的话，你可能是没有对游戏开放网络授权，在你的设置里面看下，网络授权的游戏有没有刀剑，没找到的话，重新关机再开机就好了。还是不行可以尝试删掉游戏重新下一次。这个bug是iOS 10的锅，虽然更新了之后大部分游戏是好的...
国服啊啊啊啊啊啊(语无伦次)话说删档吗！
去查了一下。。。删档，，，(疯狂做刀)
好不容易欧了一次，却发现删档。。。(非洲人)
对于纯粹想玩游戏的我来说，这游戏真的很无聊→_→唯一玩下去的动力就是锻刀，然而非收集癖的人又没有这种动力←_←勉强玩了两天卸载了╮（╯＿╰）╭
这东西一点不合我口味，这做成放置类游戏还差不多，这打斗无法吐槽。第一眼看到图标就感觉贱贱的，好感度都没了→_→
受众向比较明显，基本来自爱的肝肝肝，立绘收集就够啦
讲道理，怎么是舰娘的战斗模式
五星给情怀
原版就是是这样，请不要随便把这个和别的游戏扯在一起好吗？而且这个只是开启国服并不是重新设计，相当于给日服加了翻译不需要翻墙活动不一样而已，不需要谈情怀吧
因为舰娘和刀男都是dmm的啊，你玩游戏不看游戏商的吗?→_→
就是在仿舰c
仿舰C还说得通
就是在仿，有什么意思
对
毕竟14年的老页游，和舰C一个主男一个主女，确实是参考了舰C的一些元素，进行了修改，但和国内的舰R没有什么关系
咳咳…前面二字删除一下哦=。=
没有玩法光靠cv和立绘？界面菜单看得我头晕，好像是个策略游戏，然而并不是。好像很肝的样子，yy师既视感。呵呵
yy师类比并不恰当，不是你喜欢的类型吧。不是策略，就是纯数值和立绘收集
文化入侵+小众向，把别国的刀记得一清二楚，希望歪果仁问你中国有什么名刀你能回答的上来。
一个游戏并不能左右你的三观，记住了日本刀也不意味着丢了自己老祖宗的老本行。
行为方式是三观外在表现形式之一，还有并没责怪玩家，文化入侵，责任在于管理者，而作为受害者的玩家又有什么可"讨伐"的？
应该说与国内的开发，为何没有本土原创的类似的现象级作品。其实，如果是纯国风的，一样会被说小众。不在题材，在游戏本身。靠游戏弘扬文化，其实很难。尽管它被誉为第九艺术。
我认为文化入侵不在管理者，在于本土鲜少有能与之相当的作品，受众的自主选择，这与海外优秀电影国人愿意买票房一个意思
无聊  进去看战斗方式就删了
实在是觉得这游戏除了人设还有什么能拿出手的东西
这里面的卡牌都是男性角色吗？没有萌妹子的话，我不要。
有长着萌妹子模样的男孩子，想要纯妹子左拐去妖姬和舰娘
好的，知道了
失望。。。。
看了底下很多评论，感觉真可怜
可怜？？？
？？？
什么意思（＃－.－）
恕在下直言，怎么感觉游戏里的角色个个都是gay  ʘᴗʘ！？？
这游戏。。舰r。。还有那些看的半懂不懂的菜单名字设计，还有战斗模式。。可能是先玩了舰r口味又被阴阳师养叼了。。出了一叫三日月的就卸载了
这就是仿造舰r啊，都有制作公式这种东西，cv还没舰r一半好看
仿造...舰r?
难道不是吗
说它参考了舰C比较恰当 舰R还真不是=。=
问题是舰R有cv？
这些打高分的都是拖吗？这游戏真的好玩？但不适合我  我对这游戏的评价 玩法太简单 就一个出征刷副本 一个远征挂机 卡没有技能 就是攻击 防御属性 装备做成带兵 兵有属性 副本完
全看的不得 战斗卡片你打我一下我打一下 有意思？ 声优不错 其他毫无亮点 总共好像48张卡 包括垃圾卡 抽卡做成材料加道具加成功率 没意思 本来充满期待 玩了一下感觉毫无趣味 只能给一星 要玩的看下我评论 真不是喷 你可以去试玩 看我有说错没。
😂大兄弟讲道理这类游戏本来也不是靠复杂的玩法取胜……他们卖的就是好看的人设和声优啊！梦一百还是消消乐呢……但是，这并不影响它们是个好游戏。
不好意思语言攻击这种没有素质的行为已经举报了。没有垃圾卡 所有的刀在不同的本都有用处 一看就是没有玩过的吧？萌新没玩过后面的夜战不要乱说话好吗？
请问哪里语言攻击了？我说的评价不是真的？有玩法？收集卡牌就是玩法？出征副本就是玩法？材料抽卡就是玩法？还是挂机远征是玩法？你告诉我能玩啥？拖？越玩越失望的游戏  两个字  过时
和fgo一样，卖的不是游戏性
我玩了出征感觉好枯燥  卡也没带技能啥的  有点过时了  两年前可能会是个好游戏  现在遍地声优 遍地美工的游戏多的是  你看评论都是5星我真看不下去  真这么好玩？我说真心游玩评价 这个游戏只能休闲 没有趣味
