今天下载玩了玩感觉有好有坏
1:装备系统完全就是照搬了崩坏顺带老套的升星系统，先不说别的我看到这个进阶升星系统就感觉很蛋疼。没有新意，五分满分我最多给二分。
2:战斗模式很棒，相比于崩二和崩三，这种战斗模式很对我胃口。不过战斗中有些问题，例如有时会卡出黑块（也可能是我手机的问题）不过最不容忍的问题就是为啥僵尸会穿墙。。。。串模（咖啡厅里也有类似问题）这相当操蛋啊。不走门直接穿墙看着特别难受希望官方细点心。地图很不错人物虽然有些粗糙但也不是不能看。战斗我给四分差的一分在细节上。
3:好感系统，中规中矩，和广大有好感度系统的游戏一样没有啥创新，但看着也不坏。我给四分一分差在眼前一亮上。
4:声优问题，好吧这是我最最最最最难以忍受的问题了，正常战斗，互动上，声优很完美没有任何问题，但过一些剧情上就相当恶心了。你要么就全套都配下来，要么就不配，你一会一个哈哈，哼哼，嗯嗯，啊啊的是搞毛线啊。一个刚吧嘚啥话都能加你真当我听不懂日语啊。五分我只给一分我真是无法忍受这种半残的配音。
5:抽奖。老套的抽奖模式抽武器抽衣服。不过中率很低就是了（个人感觉）。抽奖没啥好说的很坑就是了（可能崩二玩多了不出武器很别扭）我给四分吧。建议官方将出武器改为出各种武器配件，让玩家依靠自己抽出的配件自行组合武器这样即可以让玩家眼前一亮提高自由度也不会让玩家老抽不到武器而产生挫败感。
总体感觉一般，和崩坏学园特别像但内容又有所增加，细节方面还需要注意。
评价很用心呢
想要有社团战，游戏还是蛮好玩的，人物设定有点像崩坏学园，不过游戏操作我还是蛮喜欢的。
相对崩坏学园打起来有感觉一些。
嘻嘻，宝宝喜欢就好，不过最好不要对比其他游戏哦，别的宝宝可能发会有意见哒
开服玩家，没咋氪，已A，游戏其实还行，可玩性什么的也还好，官方也行。刚开始玩的挺起劲的……后来因为要玩的手游有点多而且感觉没啥意思了就A了，也许回来还会下回来吧……
感谢
还没下呢，一进评论区几乎都提到了崩坏系列，看来大伟别墅有望啊_(:з」∠)_
可以玩玩试试、、、
还是很不错的一款游戏，就是后面内存不够卸载了
哎，对内存的优化我们也是很无奈。。。
游戏很好玩像崩坏2，画质非常喜欢，但是闪退，我在应用宝上面看到看到多评论都是闪退？官方就不会修复一下？有的人说手机问题？机型在这里，好也算不上，但玩其他同类游戏完全没问题。真心好玩。求修复闪退问题…………………
，
以前只是玩半天才闪退，现在进去就闪退
对啊，很烦
我一直以为是我手机太渣
今天加了客服群处理了一下不闪了
游戏很有意思，扭蛋基本保底 不过没有崩坏坑，但是操作起来还是有难度的，手残需要锻炼，顺便问问官方，我用OPPO商店下载登录的换别的牌子手机下载不了OPPO渠道服了怎么办啊！
渠道之间账号是不互通的，如果你没有氪金，建议你用个长期设备重新练级，必进目前还是60级封顶（不过马上就要开设上限了）
把OPPO渠道服传到新手机里
保底老出碎片，up外概率太高，pvp老卡，其他还好。
还好是什么概念呢，关卡画面和剧情不错，活动不需要太肝也能赶上大部队，武器虽然经常抽不出来但攒碎片也是可以攒出来的，战斗有一定的操作性，互动不少，其他如家居、钓鱼等也有一定趣味性。
整体来说，可玩，然而始终找不到惊艳的点，也没有想肝或者想氪的动力，适合咸鱼。
P.S.一开始是崩二的伙伴叫上一起玩的，甚至于氪了2000，然后伙伴们弃坑了。。现在感觉并不值得氪2000，双卡绝对够了。
百分比中奖的那就不叫抽奖啦
保底老出碎片那就不叫保底了
保底必出没有获得的武器那氪金体验得多差，保底大量送钻已经很良心了。
很有爱的一款游戏，可以感受到开发者对二次元的喜爱。微信软文，还有活动都很有意思，可以有攻略可以拿到奖励。之前的白学情人节活动，我还很认真的推理了到底是哪个妹子写的情书，虽然结果错了吧，但还是觉得很有趣。微信揭秘答案的方式也很有创意。如果3星是一般的话，少枪绝对可以拿到4分。
只可惜唯一的缺点是对零氪的非酋很不友好，天天肝肝肝，换来的就是一堆没用的两星，至今没抽到一件3星衣服，很伤心。以前以组3炮为目标，现在3炮只剩下史莱姆没有，抽不到，打到精英9村又遥遥无期，对这游戏的热情就慢慢淡了
之前贴吧的装备设计大赛，我设计了很多装备，看到微信被采纳的武器，个人认为远不如自己设计的，但结果却是我设计的没有一件被采纳，又是一阵心痛。
大概是时候离开了吧
后续还有活动，请及时来 这里参加哦，说不定你会有惊喜呢。
垃圾游戏，人设伤心！
感谢参与
改了人设都这么久了真是为了人设为什么现在才说
少女咖啡枪，等级只有六十级，又不能升级，这样很容易玩腻，我觉得等级应该再提高点
对，马上就会出等级上线了。
再等等吧离更新不远了
一直登不进去，说更新失败。一个星期了。那么长时间没登社团肯定把我踢了。。。欸，只能卸了，
VIVO手机吗？有没有到应用商店卸载了重新安装？
WIFI，数据更新都不行么？
数据更新没试过。。
换个WIFI更新试试
。。。很不错的游戏，从测试服就在玩了………………………………………………「直到改掉立绘…………」
感谢参与
+1！！！！现在的看板是个什么玩意！！！
以前的都好看，搞不懂官方为什么换
而且脸都歪了啊！
从改到现在都已经这么久了还抓着不放如果真的喜欢游戏也不这样吧
就是因为是真的喜欢所以才接受不了
像这种有一些养成元素的游戏...删档内测果然不适合我...还有人设换个什么劲儿...游戏不错但是...换了人设没有玩下去的心情了...
已经不删档很久了啊
都已经从不删档到内测了改人设也已经很久了
是一个适合大佬的游戏。有操作。有热情。就是贵了点
其实不氪金也可以玩的很好啊
其实不氪也能玩的
抱歉，我只能给一分（某应用汇玩家）
为啥呢???
我玩的是九游服 终身卡足够用  天天拿钻石换体力钻石都能攒的起来 不推荐抽奖 有钻石买体力刷的武器都很好  新手 可以培养三无的衣服 和新手火箭炮  三炮流刷什么图都很好使
慢慢氪
感谢支持
大家好我曾经是咖啡枪的一个忠实粉丝，可是后来咖啡更新了就变成微信和QQ的了手机的注册都上不去了。我原来是在快看漫画里看见还下载，可是更新以后为什么不能用手机号码玩了呢？我非常不了解，我升级现在是什么意思呢？
这是你用了两个渠道包了，如果你之前用的是官方账号（金山通行证）可以在这里下载或者去官网下载，如果你之前用的是快看的登录账号，建议你去快看游戏里面重新登录，请在登录的时候看看用的是哪个登录体系。
你玩的渠道服吧
不能吧
你可能更新了假官服
您用的是IOS系统么？那直接在APP store 下载就可以了，IOS和安卓的账号是不互通的。
我把手机WiFi 、4g、电脑模拟器都试了个遍，只要跟人组队就卡死。别的游戏都好好的。能优化一下吗？
我也很爱这款游戏，只是优化的问题要看研发技术团队了。运营部门已经把玩家的问题反馈个了研发了。
虽然很少打合作和PVP但真的没怎么卡过不管是4G还是wifi可能是我当地网络太好吧
明明是很好玩的游戏嘛！为什么只有6分啊！
萝卜青菜各有所爱吧
说来话长还是不说了，感谢支持
自己作死怪不得玩家，想知道可以去百度一下
百度啥关键词啊
百度少女咖啡枪人设，和西山居机翼理论
（萌新刚刚入坑不久，但决定还是说说自己对游戏的看法，如果有些地方无意冒犯我深感抱歉）
其实吧，我挺喜欢这个游戏的
每天最少都会花上两个小时左右去玩（最多？。。。不说了，一天也就24个钟头）
在声优方面很良心，也没有听中文卖萌的那种别扭的感觉，游戏模式也是国内为数不多的（这里不是说关卡的单调性），整部游戏弥漫着浓浓的死宅气息（雾），也因为各种无节操的段子、活用各种梗而爱上了这个游戏，因为总有种似曾相识的感觉！
我不是内测玩家，第一次玩时接触的就是新人设，所以可能体会不到那些喜欢旧人设的心情，游戏里虽然有5个妹子。。但除了苏姐以外，其他人物都很少接触，突然感觉挺对不起画师的（QAQ毕竟人家辛辛苦苦做了好多）。不过人物模型很萌很Q！一开始讨厌上帝视角来着，也慢慢习惯了。还有就是最好能把咖啡馆的镜头设的像居所那样，能自由转动，多几个位置（比如喝茶吃包特写啊Σ(|||▽||| )，真的好可爱的！）。还有战斗时，有时候镜头太高，看到的人物太小，怪物也太小（总不能怪我手机屏小吧），建议加上一个自由调节镜头位置的功能！如果有第一人称作战视角就更好了（近战党一本满足QwQ），游戏里的楼房建筑都做的很漂亮啊！截图带水印没事，我也挺乐意宣传游戏的，如果能多几个水印样式那就更好了（。。整天QQ空间发些奇怪的图片，朋友都以为我误入传销了）。还有就是水印不要太广告性了，这样基本没人看的（QAQ我为什么要操心这个？？？），尽量自然一点，以画面的表现力为主，这样才能突出游戏特点（不然别人第一眼就看到个二维码。。。然后就没然后了）。
下面说说PVP和pve吧。首先，还是先把网络的事情做好，PVP里人物简直一卡一卡的，近战表示感受最深：好不容易逮到一个，还没怎么打，结果人家直接闪现一小段跑了（不是翻滚）。。。pve我不经常打，而且卡顿也影响不是很大，应该在副本的boss身上多下点功夫（QwQ比如二狗那个转的头晕，不过效果还是很华丽的），副本名片以及爆装备服装时自带弹幕这点还是比较赞的，加上全是官方指定弹幕，看着舒服（再看看yys动画过场的弹幕，简直毁了有没有）。还有就是服务器不要过几天就瘫啊！手机上游戏不多，那种干坐着的感觉也不好。。。。
武器系统做的不错，所有装备满性能后数值基本相同，再根据不同技能分不同场合使用（但技能的平衡性还得改进），减少了冷门装备的出现。这个游戏是以枪为主的（。。我喜欢玩刀但这不能怪游戏）。当装备处于40～60那个强化阶段时，材料是不是有点多的不合理啊，从蓝名到蓝名+2是个坎，材料也不是那么好收集的（刷一次剧情给一个。。而升级要40～70多个。。），能调整下最好。
差不多码了一个多小时了（因为突然连不上服务器只能来这转转，话说我是有多闲）。。。。总之我觉得这个游戏还是很棒的，可能官方因为某些原因而主打日本市场，但如果与国内玩家的关系都不能处好的话，又有什么能力去国外发展呢？无论是哪个成功的游戏，都少不了制作团队的辛勤付出，并不会出现什么因为某某某创新就一夜成名的游戏，即使有也不会很长久。
最后，祝少女咖啡枪越做越好！(｡･ω･｡)ﾉ♡
这是真爱啊~~~
感谢支持
先说下优点。第一，作为国产游戏，不骗氪金已经不错了。在游戏里可以做每日任务提升宅等级，也就是其他游戏里的vip等级。第二，游戏玩法挺多，有单人闯关，合作，竞技，少女好感度，咖啡馆，居所等。第三，游戏中有些设定很人性化，比如50级以下模块分解会返还所有材料金币。
再说下缺点。第一，剧情打到第九章了，主角要去做什么都不清楚，就去跑来跑去打怪。没剧情就算了，在游戏开始可以在关卡里开校车，坦克，机甲，但是到了游戏7章之后，这些都没有，打关卡就是凭战力堆。而且如果战力低于推荐战力，敌人还会变强。第二，现在版本总共60把武器。玩了2个多月，现在有37把武器，其他的武器很难收集。武器的最主要来源是钻石抽，但是它抽到武器的几率很小。而且钻石抽到的材料还不如金币抽的。另外不氪金玩到60级，可以得12000左右钻石，单抽280，十连2520。后期钻石很少，也就是说如果前期没好武器就能换新号了。第三，武器种类多但是如出一辙，至少和怪物能力种类一样吧。怪物还有个盾，有个眩晕，有个飞的。可是武器里面大多是伤害武器，控制回血的有但不多而且很鸡肋。第四，模块不方便管理，这个应该是个小问题，但是还是提提看会不会改改。第五，游戏480多M，但是相比其他游戏并不复杂，最多200M没问题的。当然这是游戏自身。游戏这么大，bug多也正常，可是官方不管bug什么鬼，有些bug没法过关。至于外挂，也不知道是bug还是挂。尤其在竞技场上，问题一直拖着，掉线的掉线，在碰个bug，遇见个挂，每天都常见。第六，社团商店里的东西特别贵。在出温泉之前，大概算了一下，收集一件武器得三四个月，出了温泉之后每天多了110个徽章，然而并没有什么卵用，还得每天固定半小时去泡温泉，过了还就没了。第七，社团没几个活的，就第一社团还行，其它社团70多人，一半弃坑。升级社团的需要的发展度那么多就几个人能做什么。更别说建个新社团。第十，金币，扫荡券少。游戏后期改造下武器几万金币，靠咖啡馆，点金和关卡掉能有多少。扫荡券更无语，用扫荡券打悬赏就得五六十张，每日任务里的十次普通，三次精英也得要。用钻石买金币和扫荡券更不值，用钻石还得抽些概率特别低的武器碎片。第十一，竞技都匹配不到人了，还放在每日任务里。难道说要换服了。总之，游戏内容不错，后期比较枯燥，bug和开挂忍忍就过去了。当然有耐心的能玩到关服，每天对着那几张地图真的得有耐心。玩了2个多月，已经不想玩这游戏了，已卸载。
开挂是个什么鬼？
已经当休闲游戏玩了。
同感，一个月前就卸载了
我已经卸载了，什么都不知道
挂啊，左转淘宝见，手动滑稽
先说这游戏的界面吧，虽然跟风出了女人物触摸的设定，但是交互体验来说，我只能说屎一样，就那几句话，亲密度高了，也白扯，就那一句话，中文CV的配音，总感觉很？excuse me ？再说人物建模，搞得胸那么大，和得病了一样，感觉是为了博人眼球而做，做作！而且我不知道画质为啥这么LOW ？现在手机都是1080p的，看起来都有锯齿马赛克，简直666！还有让人诟病的PVP系统，没优化好，慢慢来，非要什么都有，质量不可恭维，无论是组团打BOSS或者2V2都卡到爆炸，后面用安卓模拟器在电脑上玩都会有点小卡。再说关卡设计，前面还好，到了第三章之后简直呵呵，不充钱就等着用时间怼吧！光是进阶材料，你上去扫荡一波就毛都没了，中等和困难难度跨服太大！4300推荐战力我7400进去死的不要不要的，总体来说毫无诚意之作！哪里都坑的不要不要的，开始还以为是个休闲游戏，其实就是打着Q版的幌子，这游戏的架构恶心的一笔！到处充斥着开发商要快速回本的感觉。而且优化很差有的手机玩起来卡的不要不要的！
感谢反馈支持~~~
这么多评价就没个正经的 人设人设人设 就知道人设 这种东西肯定是萝卜青菜 只是内测玩家看惯了以前的而已 说的好像现在的人设都是猪一样
游戏上 内容不算多 一天的日常刷不了多久 我个人不喜欢那种一肝肝一天的手游。
钻石抽奖 因为枪太少的原因吧 出枪几率太高就不需要氪金了 但这就使穷苦的非洲人没奋斗方向了  没钱你得让我有条奋斗的道路啊 然而。。没有。。
总的来说 大体上是个还不错的游戏 硬伤就是 却像个没做完的游戏 测试了那么久都不知道去干嘛了。。。
感谢反馈支持~~~
中肯的评价
真的中肯吗?
那你说个中肯的呀
举个栗子 百度 少女咖啡枪机翼 可以看到官网为了新旧人设而做的投票(:з」∠)_
楼上错了，是玩家自己发的投票，无论是官方贴吧还是9游到第一弹等渠道，都有玩家发出来的投票，基本上是旧人设碾压新人设，并不是我们看惯了旧人设，只要你新的人设做得好，可以，我们没意见，就好像之前微信有说要出神秘第7人一样那个猫耳娘，我们是觉得挺好，至少她不是鞋拔子脸和猪腰子，看看学姐那个腰，上面那个赘肉，毋庸置疑，这些新人设都是为了本子而做准备的，为什么呢？因为人设画师是大枪苇人，据说已经有人画了些出来了
新手任务太长。爽快感还不如一款叫mango疯狂杀戮的游戏。模式是5年以前手游的简化版，这件事我很摸不着头脑。你抄一下会怎样？拿建模跟同期游戏相比觉得委屈你了，但是你武器立绘能上点心吗？那有棱有角的样子，真心的，换个外包吧。这层皮打二次元，真不行。
另：发现有玩家吐槽评分体系了。这让我很震惊。希望平台不要因为AD的操作失当，丧失公信力。目前只有1193评，我会手动统计星级并根据目前的总评分逆向评分算法。这不是什么难事。
AD并不会影响到游戏分数，所有游戏都是同一套评价体系。分数变化的原因是我们之前对评分系统做了升级，当时我也对一些有疑问的玩家做了解释。这次拷贝你一份吧：
关于 TapTap 游戏分数，游戏分数并非12345星加在一起去平均计算，他有一套复杂的算法，并且我们的算法也在往更好的地方调整，以便更公平准确。而在前几天我们又一次优化了算法，所以 TapTap 大部分游戏的分数和之前都有了一些变化，其中有些游戏下降了，有些游戏上升了，也有些保持未变。所以请放心，游戏分数的变化并非我们在做“py”交易，而是因为全站分数算法调整所导致的。
不愧是我之前就期待的游戏。场景和剧情玩法设计的很不错，画面也很精致脱俗。但是抽奖得装备的概率太低，基本上全都是第10次保底出，闪退太严重了，如果开发的不打算考虑兼容性问题那么会损失无数的玩家，不闪退就是好游戏，闪退严重注定沦落，总结完毕。~
感谢反馈支持~~~
删档时候的bug到现在的公测还在。这说不定也是游戏特色之一。
其实我觉得总体还好吧。
人设问题我不了解，也不关心我当初就是冲着大枪苇人来的，那可是大枪苇人啊！不过，除了立绘以外，就没他的画了。
当初开服一段时间还在竞技场前百，现在两千名外(●—●)
看见一群人黑大枪的画，（｡ò ∀ ó｡）哟喂，萌二厉害了
每个人的喜好都有不同嘛`~~~
才发现我似乎忘记评论了 玩了前前后后大约二十来天不到 嘛……我个人比较随意 游戏用于娱乐 我玩的时候开心到了对我而言就是好游戏 其他的懒得管 嫌烦 ［然后我现在一个两星战斗步枪 一个三星冰散 一个三星天罚 其他的都是辣鸡Ծ‸Ծ战地天使还差十个碎片四星Ծ‸Ծ气］总得来讲还是蛮喜欢这个游戏的［我才不是因为什么大胸姐姐留下来了 神tm白学家］怎么说呢 大姐姐真好 然而怠惰的我现在才四十六亲密度Ծ‸Ծ
然后我回去看了下旧人设真的是特别喜欢大姐姐 求官方换回旧人设啊［哇的一下哭出来］你做成皮肤也行啊 我买 我肯定买Ծ‸Ծ
哈哈哈，我喜欢三无~~~~
垃圾游戏。我以为会想剑三那样良心。进去玩了阵发现武器难得抽武器给老子一个碎片。草泥马老子只想换吧武器看下手感呢。一般我感兴趣的手游无论如何都会赏一张月卡因为老子欣赏你。但是你这太坑爹了战斗画面一般。立绘还行妈个鸡优化能不能再好点渣渣人家崩坏3画面炸了你优化都比你好。在骗老子也当充钱买正版支持他。这破游戏秒删
感谢你的参与~~~
幸存者理论加机翼理论，开发策划都是把玩家当韭菜吗? 我不认同评论里创始人和管理说的单评论游戏而分离厂家的理论，单从消费者角度来说，消费品的价值不仅仅只是产品本身的价值，还有附加价值这个说法。
一个游戏的生产厂商绝对是购买游戏的重要因素，外星人笔记本性价比说高不高，价格死贵，但很多人都是因为它比较好的售后服务才购买的，抛开产品质量，同样质量价格的国产汽车和劳斯莱斯你会选哪个?
为什么评论游戏不能带上对厂商的本身评论? 这也是这个游戏的附加价值，作为消费者有权了解产品的附加价值。而TapTap的开发者最好也要明白这一点，由于平台的优秀会带动整体的感观，所以其实这里很多垃圾游戏在被多数玩家评论的时候就已经拉高了平均分了，而且作为官方，尽量不要出来带节奏，这大概也是老生常谈了，不说了。。。
最后补充几点，隔壁tank girl尸体未凉，各位思考思考西山居的品性再氪金，到时候弄出第二个烧钱事件不要后悔没提醒过你们了
题主也是一个手游老玩家了，经历了各种手游界的大事件，今天来谈论一下自己的想法，顺便作为一个长者讲述一下自己的经验OvO
__________________________________________________
在这里先说一下西山居的前辈的故事，首先是舰n代理，p7的故事，p7把玩家比喻成韭菜，割了又长，长了又割，暗改春活掉率，导致无数人咸鱼，然而就算如此还是有孝子孜孜不倦的追随p7永不更新的国服的步伐，继续给p7送钱，大家就知道中国人这么多，奇葩还是很多的，TapTap有也不是怪事，顺便一提当初p7悄悄出了一款貌似叫螺旋的边界线的游戏，请了无数水军，结果被大家一讲p7的历史，这游戏虽然还是有不少奇葩留着，但很多都激流勇退(顺便这游戏没多久就暴露了骗钱本质，贴吧很多因充钱太多不想走的dalao都跑了) 当时怎么没那么多人洗地啊，其实是有的，可惜p7打官司输了钱，没西山居那么有钱了
__________________________________________________
再说一下后辈飞妈组的历史，烧钱当初说好的运营开发一体(当时贴吧罪鸡天下无敌，所有爆料的全被封了，导致很多人氪了不少钱) 然后瞬间撕b，三测玩家资料估计是故意弄没，还有本来说好有无数钻石补偿，结果公测全没了，当时安卓老玩家瞬间爆炸，一时飞马前线之名响彻云霄，ios玩家还洗地，因为ios还承诺有1600钻补偿，结果后来ios玩家也没补偿，当时氪金的全部打水漂，但就算这样还有人洗地，差点没让人笑死，还有些人不是水军哦。到这里我就对很多中国奇葩绝望了，很多人真的难以把他们和正常人相提并论，听说万圣节无数人崩溃托坑我只想说，早当初干嘛去了?
__________________________________________________
到现在的西山居，tankgirl停服，机翼理论幸存者偏差，就这人品也要舔，亲爱的孝子们，我们现在提醒你们不听，以后自己想来哭诉的时候我绝不会安慰你，还会嘲讽你，早干嘛去了?
对于你们这种奇葩，我只希望你氪的越多越好。
感谢反馈支持~~~
嗯嗯，dalao说的好，不过我就是冲着游戏来的，什么西山还是东山和我没关系，游戏开服我就一直玩，玩到它关的那天。
是啊，希望不要和舰n贴吧那样关了游戏来舰r贴吧无理取闹要赔偿什么的
看到你的id我就放心了（滑稽）
这就像是你的女朋友一样，它在你手里，你怎么玩都行，如果有一天你们分手里，你为它花的钱，你还会要回来吗？我没有半点撕逼的意思
这不是消费品吗? 还有，夫妻离婚了还要分家产呢
本来给的四星，看到不少节奏党的一星评论后，想了想改成了五星。
内测玩家给一星我理解，西山居修改人设一事不顾民意霸王硬上弓，被伤害过给个差评无可厚非。
然而某些跟风萌二，我不知道什么风把这些大爷吹到TapTap来了，上来游戏玩半小时，出来看个评论，根本不需要用脑子，跟着别人的节奏就是差评，差评，差评。
还有人把某米忽悠拿出来比，你说崩坏2我毫无意见，崩坏3？嘿，伙计，真的在那游戏玩了超过一个月，你有底气在外面说半句除了画面以外的好话？
有人说TapTap应该理性评论，我是挺想理性的，奈何我生来嫉智障如仇。
看某些人，也不是什么内测玩家，劈头盖脸一句“我好奇去看旧人设了！比新人设好！所以一星！”，差点把旧人设吹上天，旧妹妹人设照抄某亚里亚在他眼里怕是跟柚子组本尊肩并肩，旧巫女傻子都认得出来抄的是谁，在他眼里就是黄昏再世，这种人设你还非要说好，那怕是萌二到没药医了。
游戏给三分，正式运营以后目前的福利加一分，然后减去我给萌二们的负一分，于是是五分。
不好意思，我就是觉得萌二很恶心，抱大腿样子很难看，跟风水平太低。写这一段就是为了喷这群小丑的。
洗地？什么叫洗地？一种是官方或者官托发出来的智障公关言论，一种是和萌二喷子意见相左的言论。
——“有人说这游戏不好！那我也要说这游戏不好！什么？有人说好？洗地！”
嘿，真的愿意就说我是洗地的好啦。
当年鲁迅先生说过，学医救不了中国人。可事实上我倒是觉得，写评论讲道理也救不了萌二了。
为你们那狭隘而且审美能力落后的“二刺螈”点跟蜡，回去玩你们的萌战吧。
TapTap不适合你们。
————————————
（原评论）
没玩过内测，纯粹以新人上手的角度来评价一下。
+剧情界面的2dlive做得很棒。
+大枪苇人的人设其实挺好看。
+还算可以的福利，双卡党基本上每天都至少有一抽的机会，如果攒钻石的话一个月2~3次十连似乎没什么问题。
+人物全送，武器系统并不怎么骗氪，肝度适中，爱肝肝，不肝损失也不大。
+合作副本是一大乐趣，和队友相互续命极限逃脱强行死过本的感觉非常开心。
+++跟隔壁某只有画面的游戏一样有碎片系统，但这个游戏有扫荡。
————————
-文案比较水，人物登场太快，剧情跳跃太大，设定不明所以，刻意玩梗并不好笑。
-部分武器在pvp中平衡性有点差。
-赏金任务刷模块的产出似乎是真随机，对非洲人十分不友好。
-副本内血包掉落非常恶意，越是简单的副本越是有吃不完的血包，可战力不够时，打完好几波怪有时都吃不到补给。
总得来说很不错的游戏，不过西山居这公司也是前科累累，不建议重氪，有兴趣边玩边观察一下吧。
原来你和我都是洗地党（笑）
他人有他人的看法，自己玩自己的游戏。我个人认为，觉得好和不好都有说出来的权利吧(￣へ￣)
滑稽，你去看我那的评论233
……惊奇（ﾟдﾟ）
Σ( ° △ °|||)︴这游戏还有剧情？
我来说说我对于人设为什么这么气愤。
当初内测我立刻就进去了，但玩到六级就不玩了，因为当初我在玩崩坏2，咖啡枪并不足以吸引我专心玩这个游戏。
但后来我甚至放弃崩坏2，多则一天一次，少则三四天一次的关注咖啡枪公测预约界面，为什么，就因为我意外看到学姐(黄毛)的旧人设图片，当时心里就想，好漂亮，好萌，我喜欢。到时候公测我就专心练学姐好了。
但是我满心期待的等到公测的时候，我特么看到了什么？学姐新人设是个什么玩意？像吃了屎一样难受。
还有官方对于玩家意见的态度，不能加个切换按钮，两种人设自定义切换？
大枪挺有名，我所认知的大枪是个本子画师，我看过他画的本子，也用他的本子做了不可描述的事，但撸点根本不是他画的脸好么，撸点是他贴近原动漫的服装。
感谢反馈支持~~~
学姐党路过，看到你这么说我很欣慰
新的人设真的不喜欢QAQ。游戏本身大概可以4到5星吧ww，人设减一。。。
--------修改线-------
其实主要是官方态度恶劣的原因吧，毕竟涉及二次元题材。。。一般二次元受众就很讨厌被忽视，讨厌敛财，讨厌得不到尊重，更多时候不是不愿意付钱，而是因为吃相太难看会被他们认为智商受到了侮辱。包括那个什么机翼理论。。幸存者偏差。这些话，如果官方真的是说了这些话的话。。。。。那就很有问题。。
-------修改线-------
3星改两星，
--------修改线-------
两星改三星。隔了这么久了，因为小伙伴要玩也是下回来玩了一点，总归是中规中矩吧，没坚持下去，但是应该也还算可以的。总感觉最大的问题是我在啃一块精心的商业蛋糕，为了做大蛋糕加了好多的东西。但就个人而言，我更喜欢那些不切实际的东西。
感谢参与~~~~
想我第一次看到这个游戏时，是上上一次内测最后一天，我也就随便玩了玩，感觉剧情不错，人设挺漂亮，装备系统还行，人物互动很有趣。当我看到巫女小姐第一眼就喜欢上了这个人物，可惜一天的时间根本不够，没打到巫女那一关。上次内测时我第一时间就开始玩，又因为各种原因，就差三关就有巫女了。这次正式运营我期待了好久，结果新手教程刚过我就卸载游戏了，呵呵→_→。
我一直以为官网的宣传画面人设之所以那么丑是因为其他各种原因，当我看到巫女的日语cv是我本命的cv时我还高兴了很久，结果呵呵→_→。
————————
吾之本命顶之座黑卡蒂。
感谢你的参与~~~
其实这游戏，改人设的问题远没有官方对玩家的态度问题大。玩家喷的是什么？官方要改人设，态度强硬的史无前例，还扔出个机翼论。得，既然官方目标市场不是中国，那为何在国内开付费测试的时候不指出来，怕玩家不支持然后不充值？为何会让我有一种欺骗的感觉？就好像我买一幅画，付完钱后卖家告诉我这副画不好我们给你另一副。且不论立绘修改前后好坏的问题，官方的态度和行为觉得很ZZ，你游不是烧钱，不是业界雪风，烧钱立绘质量好，所以撕逼后有人玩，业界雪风良心也没什说的。看看少枪现在什么情况吧。说实在的，游戏性也就不好不差，给3星。立绘不喜扣1星。官方，不说这官方了(;｀O´)o
对了，TapTap这个评分究竟是怎么算的？
关于 TapTap 游戏分数，游戏分数并非12345星加在一起去平均计算，他有一套复杂的算法，并且我们的算法也在往更好的地方调整，以便更公平准确。而在前些时间我们又一次优化了算法，所以 TapTap 大部分游戏的分数和之前都有了一些变化，其中有些游戏下降了，有些游戏上升了，也有些保持未变。所以请放心，游戏分数的变化并非我们在做“py”交易，而是因为全站分数算法调整所导致的。
(〜￣▽￣)〜
虫哥，开个帖子直接发公式吧，一次性解决问题免得复制粘贴完下次继续复制粘贴(눈_눈)这个回答能让人闭嘴，但是不能让人满意啊
为了防止水军等恶意行为的攻击，和天降正义系统一样，具体的评分算法我们并不会公布，很抱歉。
那我回去自己推，就当益智题了。
怎么说呢，我是玩过内测也见过原来的原画，现在改了之后有很多人觉得那个妹妹不再是以前的妹妹了，但是玩法还是那个样子，也没怎么变，如果就靠原画来判断一个游戏，这样会埋没了一个好游戏，对着新手也算是有良心的了，模型也做的不错，比起内测还多了换装，更加加多了与npc互动的环节。总的来说这游戏也算不错的类型（以上仅代表个人观点）
一个优秀的游戏，是由多部分组成的，人设是其中的一部分。改人设确实会让之前的内测玩家难以接受，这是厂商的不对之处。但我们如果仅以人设问题就全盘否定一个游戏，也是不够公平理智。赞同你的说法。
游戏整体还好，武器都能升5星，作为一个单机党也不用氪多少，而且做任务送很多钻石，人物也能通过任务解锁，不过武器升级卡的很死，啧啧，现在的水军真可怕|•ω•`)。
PS:今天十连出两个装备，单抽又出一个，感觉爆率上来了，但服务器太垃圾了，合作和竞技都卡成ppt-_-||
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
测试的时候人设和现在不符导致了很多测试玩家给低分，但是当时毕竟不是正式版，现在正式版出了还是希望大家能理性对待，因为还有很多新玩家不明觉厉的看到低星就不愿意尝试了，游戏重要的是游戏性。希望新老玩家也不要发跟风给一星这样对他人毫无意义的评论，而是给出理性客观的看法
但是真的表示无法接受啊，新人设和衣服都变得一点都没有内测好看了
为了赚日本人的钱，大家将就下。
年年也来了_(:3」∠❀)_
大概了解了游戏低分原因，会找时间试一下的(›´ω`‹ )
其实这种问题很容易解决，我们上一个游戏也做过国内版和日本版用两套不同的人设，不知道为何西山居不采取此种方式。。或许也是当初并未料到改人设会引发如此轩然大波。。
确实改人设这个做法有点……
内侧充钱玩家，被十循，被禁言，被无视，被删帖
一氪游戏方式（第一次接触这种游戏），一星（很欢乐的内容），一星氪金良心（至少我觉得充很值，至少当时是），两星旧人设。
本来的5星的游戏，因为sb西山居的态度果断一星。辣鸡西山居。
ps:xsj很棒，半个月涨了1星，强无敌，水军你们继续。
感谢你的参与~~~
被禁言啥情况？
官方人设qq群，认为旧人设好看，跟管理辩论，结果被禁言
上午还是6.0，正准备去崩3评论区继续求支持，特么下午水军们还没干活就直接升1分什么鬼？TapTap被给钱篡改数据？
求解释
我已经被T出官方群了，就是因为讨论人设问题，现在2群被踢出来一群人，都是讨论人设问题的，说新人设好的水军带一波节奏，然后内测玩家反驳，水军没被踢，反驳的玩家全被踢出来了，发了3张帖子说这事，结果全被删了还被10循，没见过态度这么恶心的官方
刚抽中精神就封我号
心塞
找客服无限排队昨天9.45打电话
到今天7点还是排队
给跪了
是因为什么封你号了？
微信找少女咖啡枪助手说下
我一开始是冲着2D模型去的，有点儿不屑于上帝视角打法。嘛～现在开始喜欢了。我蛮喜欢装备的子弹限制法
其实bgm可以大一点声的［可以学习一下崩2］
御姐的2D模型总感觉有一点肉糜［不知道词有没有用对
以上，是一个萌新的小评价^ω^
不知道这个时间是怎么算的
噫，为什么只有9分钟
哦哦，居然回复了
恩，我们主要试看看玩家的反馈，，，
加油，做出一个上大家都满意的游戏^ω^
我不是内测玩家，但我也真心看不惯西山居这仿佛脑子有坑的行为。以前朋友安利我玩这游戏的时候我曾经想过入坑（他是可怜的内测玩家），但是因为当时忙着肝活动所以暂时搁置了。这两天想试试这游戏却发现整个游戏都变了（从介绍截图来看），同时也从各个渠道知道了西山居做了多么恶劣的事儿。所以，给个一星，没别的理由，仅仅是因为西山居恶心到我了，剑三一小时前刚卸载，再见，西山居
2016.11.19
感谢你的参与~~~
作为一个并没有玩过内测的游戏玩家，我表示许多人也许并不是因为人设问题而选择了给一星吧？人设问题在我看来只是一个导火索，而官方的处理态度以及机翼理论才是导致游戏评价变成如今这样的罪魁祸首（至少我给一星完全是因为这个原因）。游戏的玩法确实不错但完全说不上多好，说个中等偏上算是个中肯的答案。但是，即使游戏玩法再好又能怎样？官方的作死行为就像是在一张美好的蓝图上用浓墨涂鸦，导致了现在许多玩家的反感甚至厌恶。或许在浓墨下面依旧是美好的游戏本质，但又有多少人愿意冒着随时因为官方作死而毁掉游戏的风险再来接触这款游戏呢？游戏玩法再好，也不能成为官方乱来的凭借；官方做得再大，也不该完全不顾玩家的情感。机翼理论的诡辩真的是让我对西山居的厌恶提升到了一个前所未有的地步，对腾讯我尚能理性对待，而西山居却注定会被我一直带着有色眼镜看待。最后，做游戏厂商的，真的不能太西山居！
那啥理论感觉好厉害，不明觉厉。
垃圾厂商做的垃圾游戏  国产游戏一个能玩的都没有
国产游戏也有好的，说一个都没有那也太绝对了
你要说西山居的一个能玩的都没有那我到是很赞同
咖啡枪是一个好游戏，怪就怪在西山居sb策划，换人设就算了，因为装少不太吸钱就直接让装少死然后专注开发咖啡枪。
可以的西山居，以后你弄的游戏再好我也不玩了
装少已经死了，野蜂和虎王老婆再也回不来了，垃圾西山居你也别指望我以后再去宣传你的游戏，为你的游戏充一分钱
劝各位一句：西山居的游戏，入坑要谨慎
感谢参与~~~~
西山居早不是以前的了，变得辣鸡了
说不定手游是西山居里另一个刚成立的运营团队呢
这个游戏以前的策划被炒了换了人
不是说不定，要么就是一批纯新人，要么就是接触手游运营不久
这和运营关系不大吧……纯粹是脑子有坑啊
我是后面偶然入坑的，不知到以前的立绘，觉得现在的立绘还行。像我这种懒提就是没事去收收菜了。游戏性刚开始玩不错，但是后面战斗力没上去，打的我要屎┑(￣Д ￣)┍氪金量也蛮良心的，大概就是两张卡就基本够用了。希望早日把live2d换装放出来，真正的成为一款收菜游戏(滑稽)也希望次游戏能越做越好吧
我们会更加努力
感谢支持,live2d出了就可以当换装游戏玩了
萌新！
内测玩家表示，这游戏，不错(≧▽≦)
咖啡店里的自由换装我给四颗星！我想看粉头发病娇巨乳老师穿学生服！为什么只能Q版换装(TεT)（被妹妹骂草履虫膜法师死宅男臭变态）
（ps：很满意了，另外，能不能来一个裸（被黄发御姐一狙爆头）
游戏性5分，耐玩性4分，画风5分，好评♪～(´ε｀　)
把粉头看成ru头的我也是没救了233
我也是，为什么我把粉头看成ru头，看来我需要去污粉了
第一次玩这个游戏，我是真的觉得不是太怎么有趣，人设我到没觉得有什么的，能接受，可是我看见这十年抽，我就想弃了，能不能换一种氪金方式啊，武器什么的难道全要靠抽吗？
就像是一个氪金手游，只有氪金才能变得超强。玩法也就那样子了，不是我的菜。但游戏界面我倒是感觉非常好的，看着舒服，给你一颗星，游戏配音再给一颗，反正我听的顺耳。最好的一颗心给在你们的新手教程。
游戏时间不长，一开始是奔着游戏立绘去的……玩了没多久才发现woc这什么鬼啊[画师深深的恶意刺伤了我的心QAQ]
游戏和崩坏3在战斗和剧情方面有点相似吧，但是咖啡枪在战斗制作上面个人认为有点渣，并没有太大的可玩性。在看到游戏界面里Q化得妹妹有种想哭的冲动，这个Q得想球的人绝对不是我的妹妹啊！！！
不过在剧情方面的话感觉不错，但是抽奖又再一次伤害了我，明明是欧皇的我突然变成非酋的痛你不懂[心塞(´-ωก`)]
感谢支持！~！~
我推荐你来玩玩战斗女子学院 前提是你要有足够的耐心等待游戏中的数据下载
战斗女子和咖啡枪是同类型的嘛？
不谢(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
并不是
开服第一天玩的 到现在54了吧  据说满级目前60  应该算半个高玩  我只想说  能不能少出点肝的活动  学生党刷的太累了 这个活动我现在10000多天天打的都快想删游戏了 西山居能不能出点有意思的活动不要出一些无脑刷刷刷的活动  会有很多人受不了的 游戏嘛还是不错的 希望赶快提高等级上限  还有提高钻石获得方法  我买了终身卡和月卡还好 但是没买的人日常获得的钻石实在太少了
玩到十级，开了PVP，感觉这是个需要重氪的游戏，遂弃。
人设什么的我不懂，就是看以前的人物顺眼(两者相比)，更符合我的审美。官方有点高冷，让人讨厌。
下载量好像挺高的，不知道这游戏什么时候停服啊233
再说一下优化，进图有点卡，打怪时时不时也会卡，PVP卡顿明显(不排除网速的锅)，画质只试过低与中。PS:手机刷的非官方rom，也不排除系统的锅。以上
感谢参与~~~~
好像谁说千姬新人设更好看的  过来我保证不打死你  四星是冲着游戏的  这个游戏很好，白猫关服之后这是我觉得唯一能玩的游戏。但是换人设，简直药丸   说夸张点这个世界上怎么会有喜欢新人设的，想不通。。。我个人无法理解  难道都是官托→_→   官托们想喷就喷  不会理你
这评论有个性。。
白猫
。。。。玩日服去啊
我也是喜歡之前的人設
新人设觉得一股浓浓的本子味   滑稽
花了12包辣条的钱充了个首充，真是TM日了狗，我咋越看这个小人越不爽呢? 原来这个小人太胖了，可以用臃肿来形容，还有，当你换角色的时候，你就会发现，神TM 只是换了个发型啊！这体型还是这么臃肿，看上去真欠打，这个抽奖系统也是辣鸡，单抽基本上没什么好东西，游戏性开始玩还感觉可以，但你玩久了就会视觉疲劳了，我这才完了2章呀 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
感谢反馈支持~~~
为什么不能给0星？西山居用良心内测版本吸引人入坑氪金，然后利用玩家反馈的装备强度修改星级，所有装备获取全部修改到指向十连逼氪。修改人设，内测玩家普遍不接受，就开始踢群删封，吃相极度难看。千万别玩西山居的游戏，越做越坑，官方直接表示，你们这些内测玩家算个屁，老子爱改就改，氪金不退，爱玩玩不玩滚。
这个团队上一个游戏装甲少女，仅仅更新几个月，骗了几波氪金就停止更新，这种游戏你们敢玩敢氪金吗？
感谢你的参与~~~
肯定有人敢玩敢氪啊，最典型的一个例子，某女前线，之前搞了什么破事，现在不照样有人玩，还有大佬氪金呀←_←
我愿意选择大伟哥崩坏
新人设......orz....我不玩了....
做为内测玩家  我表示这游戏我玩过吗？？？黑人问号    人全他妈不认识了
理智交流，请勿争吵、
本人一测的时候被立绘拉进坑的，现在也跟着立绘走了，就是这样。还有，我觉得那个新人设简直难看到爆炸，听说运营商为了到日本发展，请了个叫大枪的老牌画师，很有资历，我就一句话，大枪是谁，我tm就不认识这么个日本画师。不会走就想飞，还tm扔了机翼飞，幸存者，呸，二战时候机翼断了的都摔死了
感谢你的参与~~~
用这个幸存者理论差点没笑死我😝头一次见到这么脑残的策划
大枪，大枪老师不是画本子的吗
忘了这里的评价，内测韭菜，被这垃圾公司收割一刀。怪我太年轻，还TM相信西山居！
为什么1分？改人设、改碎片、机翼理论，这些黑点够不？
为了要打入日本市场可以放弃国内玩家，你这么吊怎么不直接去日本开公司？
还有西山居的另一个游戏，装甲少女，游戏寿命有多久？半年？一年？几个月不更新，然后就发关服公告。这种垃圾公司的游戏，谁还能玩？谁还敢玩？
我只能说，玩家也要有点智商，不要被别人当韭菜一样割！
感谢你的参与~~~
装甲少女，我永远的伤……
装甲少女弃坑早，没想到现在就关服了😱
我被割了1000，我感觉用1000去包个夜都比这个强
西山居早就废了
我家萤火虫就这样废了
玩过内测。。然后这次玩的时候，感觉为什么人设变差了。。而且上次去漫展玩的时候，发现操作感没原来好了，这真的是做出来给大家玩的吗？竞技模式还带有随机性，真不想说了。。竞技模式不应该是公平竞争吗。。真希望西山居能把游戏做的好点。。
感谢你的参与~~~
忘说了，我说的漫展是萤火虫漫展。不知道有多少人去过。。
摸摸头。。
我不太清楚这游戏到底哪里好玩了，亮点又在哪里，我在看完视频介绍的时候就想到了一款叫做奇幻射击2的游戏，今天公测又玩了半小时左右。这他娘的不是一样吗，只是多了个养成类家园和联机而已。
这游戏放在两年前应该会很火，现在嘛，只能说手机新人可以玩会，老玩家就别玩了，浪费时间。最后这游戏氪金度不高，应该也算个亮点吧😓大概。
感谢参与~~~~
氪金度不高那是因为你没去氪的缘故
也许是吧，主要是没能吸引我去氪金，不过那个终身卡挺会骗人的。一看就是玩经济的。😏
直接给一星太不理智了，游戏的优点还是有很多，感觉里面最亮眼的系统就是联机了，而且不是很需要氪金，（为防止被婊还是说点好话）
西山居改了这次人设，我只能说丑，前面几个还看的过去，学姐和巫女那是什么鬼。怎么说我也是内测开始玩的，玩这个游戏时候人设和联机系统吸引了我，你现在把人设改了，不是作吗？，人设不改回来一天不玩 (▼ヘ▼#)
估计一大堆人跳出来说“这不是你给一星的理由”  然而并没有
开发商请日本人画的，结果大家都说难看，他也不改，真是迷性跪舔。逼得原来的美工都出来说自己不好云云
新立绘是大枪苇人画的吧。。。大概，没记错的话最开始是个同ben人zi画师，所以你懂的(滑稽)
dalao我支持你(ﾟДﾟ)ﾉ
新人设丑的一批
这游戏我还没玩就给一星，为什么？就因为他是西山居的游戏。
之前我玩的西山居的《装甲少女》，虽然氪的不多但好歹氪了支持一下，后期更新越来越慢，内部99说是抽去做少女咖啡枪了，然后前一阵宣布停服了。连他喵的停服公告都在劝玩家去玩他自己家的少女咖啡枪，我他吗真是出离愤怒了
从此西山居的游戏我看一个打一个一分
感谢你的参与~~~
不信的同学在TapTap搜装甲少女看看评价
理解你的心情，但是我们毕竟是给游戏打分，如果是厂商打分，在这个厂商的页面打分比较好，西山居厂商页面传送：<a href="https://www.TapTap.com/developer/4220">https://www.TapTap.com/developer/4220</a>
这就不对了吧，为啥tap不能评论开发商了，游戏本身是一方面，开发商运营也是游戏体验的重要组成，做的再好的游戏不好的开发商也会破坏心情，支持楼主说出真话。补充一点，没什么人会去看开发商点评页面的23333
贴吧有制作组告玩家书的机翼论，国服只是可以抛弃的机翼，人家的目标是霓虹，简直刷新无耻下限
我认为西山居下一个游戏会从少女咖啡枪抽人，然后少枪停服，下一个少女xxx上线
一月三十号，今天这游戏的新人设游戏介绍视频上了B站首页，我发了好多评论都被删了！删了！删了！
呵呵，不就提了下你们的机翼理论而已，诉了下被骗预充的苦水而已，只要一有反对意见就删删删，搞得前排的热评都是洗地的，你大逸牛逼啊，我服不行嘛。（滑稽）
求科普，我是后面来的，这游戏开服后的运营还算比较良心吧_(•̀ω•́ 」∠)_
这一星给不能零星。号外号外世上最强游戏终于出世了，新游评价第一名（滑稽）
亮点顺口溜 这不是单机游戏哦（滑稽）咖啡屋里养大妈（这就尴尬了）奖池里面出经验（酋长日常）配音简直是良心（大妈一副萝莉音，眼睛耳朵都怀孕）不科学的力量（这真的不科学250）有钻不抽奖不是人干事（骗氪还是逼氪），新人设丑哭旧的多好旧的多好旧的多好，十连骗氪，全是经验碎片（脸黑也不至于如此）没错，十连抽居然出经验？！很好西山居再次刷新了我的三观，立绘呆板，像是在原画上糊了一层面具（莫非他们才是面具怪？），人物是一跳一跳的移动的，武器外观建模粗糙，特效爆炸，狙击一发就过热，低星武器没伤害，刷图到后期只能用初始装备慢慢磨，没有好货基本上就废了（战斗超时+个位数输出），逼氪金，零氪党和非洲人就别想大力出奇迹和单抽出人品了，单抽没好货，更新活动的三把武器只是提高出货率，不是十连必中！不是十连必中！！但还是很感人（一天下来的3000钻只出了泰坦碎片4和一堆经验，能说武器已经快撑死了吗？我不想用军用手枪打白盾啊），金币十连是不会有武器的，最多是礼物。活动略坑，见过送钻送装备的手游，送6666金币有什么用？十连抽都不够（十连金币10000）另外没有三星以上的装备两三件，是见不到第六章的最终奖励的。特殊奖励都在组队，可匹配3分钟都没人加入。（组队需要3人），竞技也存在类似问题根本凑不出人来，即使凑齐对面两个东神加冰散贴脸，香菇，队友…………站在原地不知是不是挂机还是卡了，蓝瘦，现在组队掉线不能重连，你到底是优化一下服务器啊！社团门槛过高20级以下准入的基本没有或爆满，社团活动只有一个日常打卡。武器升级条件苛刻，30级后唯一使命就是扫荡扫荡扫荡扫荡到吐。神TMD还扫荡券不足，你这是在玩火？
针对官方－有时候，在制作游戏的时候研发人员会陷入一种迷思，总觉得目前游戏的玩家太少，应该想办法去争取更多目前没有在玩这款游戏的玩家。这样的想法不是大问题，但是要记住想要拉拢其他没有玩这款游戏的玩家时，首要的目标应该是先满足目前游戏中的玩家，千万不要陷入没拉到新玩家又赶走老玩家的窘境。致敬所谓机翼
西山居近年来一直在做着手游的精品化，收购国外优质手游团队也将会大幅提升西山居的整体研发实力（滑稽）
我在这上边看见了装少的影子，隔壁装少走的……不说了都是泪，
后期补充
作为一个强迫症患者，能不能把仓库上的小红点去掉啊？（谁叫你有经验球就胡乱升级）
武器系统为什么不设计上武器品质。好坏都分不出来。后期培养简直就是有病火力全开？别逗了，等练到那个时候估计武器已废。（游戏还在初期阶段后期指不定出什么强无敌）
精英本出货感人，虽然加了几个三星掉落，但60碎片你刷到什么时候？就算每天三个也得一个月何况后期培养呢？（笑话每天三次只有最后一次出货）万一十连在抽中了呢？（恭喜获得一半碎片）打击打击
游戏提示 韭菜收割机正在预热中……一大波嫩韭菜正在上线，zozonzot（希望可以活到）
补充，24日最后一次钻石十连抽奖，没错非洲人又出碎片经验，按着个进度要出磁暴差不多要氪金1w,(谁能比我脸还黑？
另PS UP武器简直有毒，十连不出单抽送北极炸弹（第一件三星武器，但是……还不如没有），你是想让我当李向阳吗？伤害贼TM低，还不如初始的小水管霰弹。
总体来说，
这游戏全毁在奖池上了。如果奖池不吃保底那么应该可玩性不会这么差。
有钱的欧洲人是大爷，微克的不克的是咸鱼，剩下的都是非洲人。
好奇为什么TapTap上差评一多半了游戏评价咋还在5分以上？水军？PY交易？！
看看我能坚持几天？
11月23日排名3位
12月2日排名60位
12月4日排名64位
12月5日排名76位
207年二月回坑感想
七天福利还剩四天
还是新手套
还是▼
算了
就让七天福利再减一天好了
感谢你的反馈~~~我们会努力~~~
差评最低是1星也就是2分啊，就算和10分对半开也是6分，没错←_←（TapTap真的有必要优化一下计分了）
最早肝二测，肝完二测肝三测。虽然立绘大改有一段时间没办法接受，公测就没第一时间玩。回想以前和同学和社团成员组队，刷boss啊打pvp啊。想再回来看看是否和内测时一样良心。
果然还是感觉咖啡枪玩起来轻松啊。没时间的时候就用扫荡券清下体力，有时间的时候就推图打boss。
如果能自动配适蓝牙手柄的话就好了，感觉西山居的游戏都可以配适蓝牙手柄。用手柄玩的话感觉比按屏幕更轻松更舒服。
哈哈哈，感谢支持~~~
游戏就是要玩的开心哈
嗯，说的很有道理。
谁说西山居的游戏都适配手柄，剑三就不行啊哈哈哈哈(ಡωಡ)，手动滑稽
我倒是希望都配适手柄´_&gt;`但是现在一个都没有
(&gt;^ω^&lt;)
⊙▽⊙
刚开始觉得新奇啊！第三人称设计啊····过了一阵就发现了···就那一阵新奇·····
感谢支持
原来以前玩的是内测的啊……嗯，蛮不错的游戏，言归正传，还是以前的人设和立绘好看，不过看来西山居是铁了心要开拓日本市场了，给四星，因为玩法和以前的人物真心萌，不过我不会再玩就是了
11月23日补充
刚才在b站逛的时候有人说人设改回来了，然后我傻乎乎的信以为真，心里想着要是你西山居知错能改的话我就回来送你钱好了，没错，死宅的钱就是好骗，然后我下载后发现……咳咳，好吧，先谈游戏，如果没有经历过内测的话应该容易接受新画风，必须承认CG非常好。然后如果没有接触过游戏的话，我可以告诉诸位，有月卡，永久卡，以及vip系统，还有10连抽，评论区说是崩坏2.5也可以这么说如果要我以纯萌新以及不知道游戏背景的身份来玩的话我会给4星(以及为了纪念我曾经砸过的几十大洋)，但是既然官方都这么发言了，以及想想隔壁装少的下场我已经把游戏卸载了。
现在各个下载的渠道对这个游戏都是骂声一片，想要肝的各位小心，我觉得这游戏活不长。
玩了半个月，游戏很良心，画面还算精致，单机玩法很多，给四分
说下自己感觉的不足
玩了10天，游戏基本上就是美女养成游戏了，
1.组队副本就四个，玩久了就厌倦，
2.活动更新不给力，ps（更新就服七骑士一周一更，永远都充满生气）
3.竞技场虽然平衡过，但个人感觉
自己yy
控制类武器的概率应该下调，因为你没 出解控的武器，ss或者能结控，需要消耗3个ss，
火箭筒，使用后1s内自己移速降低，后滚翻能移除减速状态
狙击伤害在基础伤害上按照距离来算伤害，近距离很低
4.工会钓鱼的奖励太垃圾（特指每天免费30个鱼饵），工会里人基本钓了一两次就不会钓了，希望提高奖励，（人越多奖励越好）
5.希望副本里能够交流
就这样了，以后再来评论
可能是那些出不了货的非洲人的怨念
参加过内测你就会明白大伙的怨念了，官方在二测结束后把人设和部分背景全部推倒重排了一遍
因为官方明确表示过并不想在大陆发展，所以玩玩就会关服去日本发展……而一旦有了‘投入的心血马上就消失’这种想法就不想玩了
我从2测开始玩的😓，人设虽然改了但是习惯就还好啊
问题就是不习惯啊
1.合作boss太肉，太浪费时间了，如果再加上不幸碰到挂机或者掉线的，简直想删游戏
2.合作和竞技都有差不多一秒延迟，很不爽
3.抽奖巨坑，有钻石也完全不想拿去抽奖
4.游戏优化差，玩起来差不多只有20帧的感觉，个别关卡集中出怪时可能掉帧到个位数
5.商店物品贵得一比
6.作为一个射击游戏，居然不能随意切换目标？
7.竞技和合作的日常任务和玩法奖励建议整合成同一个，不是每个人都喜欢打pvp或者pve的，ok？
8.垃圾西山居什么时候修一下你们的垃圾服务器就是祖先显灵了
9.垃圾竞技场毫无平衡可言然而每天还要硬着头皮打两场
感谢店长大人细心的反馈，我们后续会加快调整步伐哇~~
从开服玩到现在……
怎么说呢……
游戏的画面还是挺不错的……
大头人物挺萌……
但是接受他的人会喜欢……
不接受的就会果断弃坑……
游戏体验方面……
前期无非就是刷关吧……
有悬赏模式……
PK模式……组队模式……
等级没到……玩法应该挺不错……
总体来说是宅男必玩的一款游戏……
里面有大量调戏妹子……
妹子调戏你的场景……
我解锁了三个人物……
大波妹子确实不错……
女王范……十足……
游戏优化不是很好……
场景其实挺不错但是分辨率稍低……
氪金方面……十连抽必得武器装备……
说实话有点坑……因为他的卡池很大……
不像是刚开的游戏……
我比较钟意近战武器……
可是氪了两百没有出……
卡池真的挺大……
但是许多武器也可以打活动关卡得……
莫名的像崩坏二……只是是上帝模式版的……
游戏有建造系统……
换装系统……
养成味十足……
初期送的钻石也挺多的……
武器大概分六种……
手枪霞弹激光自动近战狙击……
不知道还有没有……
给我的感觉就是开了很久的游戏了……
先玩玩看吧……
目前感觉有点乱……
希望能继续优化一下界面和体验……
我给四星……
感觉组队模式很卡……
体验相当不舒畅……
射枪都没有伤害……
已经弃坑……
玩法虽然多……
但是埋得坑非常大……
无力……
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~好认真的反馈咩~~~
lz厉害
断行有助于阅读，然....太多，眼花缭乱。。
感觉这已经成为一种文风了(●—●)
讲真，西山居吃相真难看，钻石抽奖都能抽出经验球是个什么鬼，这些玩意不应该放到金币里面去吗，这游戏不氪金出装备太容易卡关了，表示6000多战斗力打女巫最后一关都复活了一次才勉强通过，而且这游戏虚拟按键做的有问题吧？老是自动按偏，然后官方的态度也是问题，真以为搞了个剑三就成了暴雪？就可以店大欺客？想多了吧你
多玩几天，你会跪求经验(ಡωಡ) 这游戏设计真良心，我要去氪金（手动滑稽）
合作，竞技老是卡，按键偏按，这怎么操作怎么玩？
我看了評論區所有2000多條后決定下載來玩（我特麼是有多閑）遊戲底子還可以，但是還是犯了不少很尬的錯誤，第一是人物臺詞，看得實在太尷尬了。。有些還是落後好多年的臺詞。。相對于諾諾來自異世界，它們的臺詞就做的很好，做的就是rpg講的就是一個故事的臺詞，玩的時候看到臺詞就有代入感就沒那麼尷尬，再舉個反面例子，風雷的聖女之歌0，他們直接用了臺灣人的詞語，我就想問，你們這是十四年的等待還是臺灣鄉村小故事?你們是賣給哪個地方的玩家玩又是給什麼水平的玩家玩?本人是做新聞行業的，我通過工作知道，不是我自己的要求，是讀者觀眾能看懂你講的東西，如果給我做臺詞設計，我立馬刪了現在所有遊戲臺詞，重做。
第二，我才玩了十幾分鐘，我就感覺到遊戲戰鬥系統還是那樣，十幾年了還是沒改，我估計永遠改不了了，就是腳底永遠像有一個跑步機，看著很快，實際很慢，跳的時候像腳上綁著鐵球，啊當然，這遊戲沒跳。還有技能的冷卻時間，事實上，現在主流的遊戲已經沒有冷卻時間這個設定了，但是國內遊戲它跳不出這思維，又不是做不到。遊戲既然是強調動作遊戲，不僅移動速度有問題，連迴避動作也卡著玩家，其實就是在增大玩家出錯率，騙你們氪金，當然還有其他小細節。那個機甲，操作簡直蠢。。還有那個機槍座的劇情，我寧可改成第一人稱我也不這麼做。。
第三，人設問題，我想說，這純粹是個別玩家玻璃心的問題，為什麼這麼講，在各大視頻網站都有遊戲不同時期的視頻吧，老人設我也是知道的，然後我很喜歡老人設的老師和學姐，那你總不能説剩兩個老人設給我，其他你們換了，其實這個問題有非常好的解決方法，就是做個立繪切換開關，就像伊蘇1 2復刻在psp那版一樣，看不慣你就切，西山居完全可以做細一點，每個人單獨做個開關，而如今這樣的簡單的問題，也就是說明官方不作為而已。
暫時就寫這麼多，也許以後有新體會了就會更新，借之前在tap看到的一句話，策劃反正不一定能看到我寫的，玩家還是有可能看到，希望想入坑的玩家能看到我的評論以及其他玩家的評論再考慮入坑，畢竟國產有風險，入坑需謹慎，不要冲著萌妹就入坑了。
感谢支持
啊 那個遊戲的op果然是比較尷尬。。為啥不能弄一個選擇看過一次以後不再出現，然後在遊戲鑒賞裡面隨意觀看的東西。。
分享截圖那裡也是。。加个二維碼我不反對，能不能改成可選啊。。。秋之回憶用psp截圖的時候最多只加logo 但是那個大大的二維碼好影響我做桌布。。
你跟我说也没用啊.....
我只是回复啊╭(°A°`)╮
现在的游戏分享都流行左下带二维码好做宣传，玩家反映了策划不看不改还是没办法，人设问题也已经提了很久了怕是上层比较死板不知道变通吧，那么多内测大佬弃坑，服了游戏管理了(ㅍ_ㅍ)
对人设倒是没什么意见,因为我不是内测玩家,但是看到其他玩家说西山居对于突然改人设的应对态度极差,还说出了什么机翼论,包括装甲少女的关服,这一系列事件都着实让人有些失望.话回正题.游戏风格,字体萌萌的还不错,学姐的乳摇好评(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ).但是感觉真的好骗氪啊,开始还算可以,到后面就开始感觉不氪金就玩不下去了.怪根本打不动.还有扫荡功能更是让人觉得体力以及扫荡券就能征服一切的感觉失去了游戏趣味.还是缺乏新意吧.这种类型的游戏玩太多了,有些审美疲劳了.
感谢参与~~~~
给个两星吧，毕竟一星应该给毫无新意的套路的充钱决定一切的一波跑的垃圾，之前测试玩过一会，虽然不怎么喜欢，因为跑起来卡(应该是渣机的锅，但优化明显不是特别好，毕竟崩3我开省电的话玩起来还是丝滑流畅的)，操作感觉也有些迟钝，但好歹不是卡牌，游戏性还是有的，如果现在有改良我觉得好歹有三星半到四星水准，但扣一星给新人设扣一星给官方态度，反正现在我眼中这游戏就像一个自以为了不起的厨师自己乱改了以前卖的一道菜的做法，而且一看就不靠谱，我决定看在这个厨师以前做的菜还算说得过去的份上试吃一下，但也不敢抱太大希望。。。至于感想下午再说。。。
11月27日
因为加了个有不少老死机的社团硬着头皮玩到了现在，因为觉得这游戏不值得氪金，所以没有花钱。感觉两星算给对了。装备和怪物技能满满的崩2既视感就不提了，游戏体验糟糕透顶。运行卡的问题倒是解决了，但一旦到了联机就是灾难，各种卡各种掉线超长延迟，体验感觉像吃屎，更不用说pvp基本确定是被花钱的人按在地上摩擦，初始武器不是不能用，7可以一直强化下去，也可以刷碎片升星(不少东西都可以刷碎片出)，但真到刷出来的时候我都怀疑这游戏还在不在了，特别是强化本身还要刷刷刷，于是现在我的情况就变成了上线，扫荡，作日常，下线这种无聊的循环了，这游戏不是说没钱别玩，但没钱别想好好玩，因为平民没有任何超越氪金玩家的可能性(氪金玩家比平民要强是天经地义，但至少要有少量平民有能力靠脸和技术赶上微氪甚至中氪的非洲人，好歹无氪玩家是提供给氪金玩家的资源，无氪玩家留不住的话这个游戏一般也就没什么前途了)，这游戏看起来没有断无氪玩家的活路，但pvp和各种排名都会用数据喂屎，技术毫无意义，如果不是运气超好，那么不花钱就别想好好玩，除非你心态特别好，当排名奖励不存在而且一天两次pvp的屎可以安心吃，那么玩养成倒是没什么压力，但这类人估计在改人设后估计也没剩几个了。总之游戏本身算中规中矩，不能说多差，但联机是屎，pvp是屎，毒瘤般的刷刷刷和扫荡是屎，这几口屎下来就从中等水准拉到不入流了，即使不考虑西山居那些破事，也就两星半撑死，那么，加上人设这口屎，两星不过分了。
感谢反馈支持~~~
本来决定玩这游戏，不论人设事件给了五星，结果现在，呵呵，虚拟按键老是偏按，玩个合作玩个竞技，卡的飞起，你要我怎么玩？枪都开不出来玩毛
PS:图片不错，2D建模就呵呵了
一星，因为是测试版所以加一星
12.8游戏已卸
12.31过来缅怀一下，游戏刚出的时候那么肝，哎
感谢支持，我们会努力优化哒
内测玩家路过 服务器的问题不用说 立绘的问题我也不提了 游戏本身的质量我感觉能给三星半 不过说实话官方版主你真心牛啊 每条都回复 感觉网络优化是个大问题(毕竟崩2都没开联机模式)希望借此突破越来越好吧 游戏三星 版主加一星 老问题我就不抓着不放了
谢谢你的真诚评价。
感谢支持
我要纠正一下你们说的2.5D的观点
2.5D是指利用平面技术和3D技术结合在一起的伪3D技 术，就如同用一个2D的平面图做背景点，人物使用3D建模组合在一起的不完全技术，比如经典游戏里的生化危机前3代恐龙危机1～2德军总部等等…不难发现背景是一张2D平面图，而人物却是3D建模，话说2.5D视角又是什么…那应该叫第三人称俯视视角，和2.5D没关系的…咖啡枪背景和建筑物是有建模的，所以应该是一个完全的3D游戏
作为一个二测玩家有幸见到了整容前的角色们，吾觉得本王值了，我觉得换人设固然会更新鲜但凭心而论这个真心……
游戏性给一分。当初玩的时候抱着玩‘3D崩坏2’的心态玩了一下，然后发现其实还挺好玩，原谅吾词汇量小，形容不出来那种赶脚，但确实挺有意思。
建模和动作设计给一分，模型糊是糊（这毛病大多数3D游戏都有）但马赛克挺少的，动作也很流畅，但不得不提的是翻滚二段和三段的动作看起来太怪。
有PVP给一分，本王就喜欢和别人撕！但因为人少的缘故总是要等很长时间……而且会比较卡……
操作性给一分，操作好拿一级抢都一样能打这点其实挺好的，虽然我技术没那么好……（讲真虽然可以但太浪费时间和精力）不过可以靠操作弥补装备差距我觉得很好，希望之后能拓展更多的技术行操作（这样装备的硬需求就没那么高了）让我们有肝的动力（至少在肝某些东西的时候有点紧张刺激的秀操作的空间）
唯一一个扣分我扣在换人设，临战换将是大忌啊！而且原本的无口蓝呆毛我很喜欢的说，（虽然这个换成新的人设我觉得也没什么太不舒服的地方）这么一换感觉玩的动力就少了，而且游戏优化差着点，讲真虽然我手机只是个NOTE3 但至少我崩三都能开高画面流畅玩（这个我觉得是新生代手游的良心了所以拿来对比）但玩这个还会有卡顿和丢帧现象，尤其是进入咖啡屋卡的我不要不要的。
总体来说：
值得一玩，但这个人设改一改吧，原本一二测都挺好，结果一换人设一片骂声，我也觉得这新人设真的是……除此以外都挺不错的，没什么大毛病。
PS：其实新蓝毛我也不讨厌……看着居然还挺舒服的～
然而西山居是出了名的不听劝，不管玩家怎么说，他就是不听，再骂他就封你号，之所以还没开服，我怀疑是预约还没到50w。所以想取消预约就取消吧。
玩一玩再说吧……不过不得不说改完人设之后的业绩确实挺惨淡的……也许会胎死腹中？
反正一推再推到了11月，开就应该会开，不然之前做这么多宣传就白费了，我想他也不想自己打自己脸。
就算改人设其实也不会太影响销量，不过关于对玩家的态度的影响很大，我只能说希望能稍微好点
改人设真心接受不了……我好好的学姐被……qwqqqqqq
以下内容只是一个专门为了对这款游戏发吐槽而注册帐号的一个不懂得如何说话的逗比。
我很庆幸，我在渠道服见到了旧人设的最后一面。不过，也是最尴尬的一面，因为渠道服的登录和加载界面是新人设，而游戏内是旧人设，让我第一眼都没认出来登录界面的那是哪里来的。我在接触这款游戏之前，看过旧PV，我的第一印象，游戏模式，BGM，还有萌萌哒的人设，让我瞬间就爱上了这款游戏，决心等到公测，然后等到了渠道服的删档测试，我立刻也把这消息告诉给了我的表弟，他对游戏非常挑剔，也不萌二刺螈，但是居然也是一眼就着迷了，甚至可以说爱上了。一般人加好感度，都是找攻略，根据每个人对物品好感度来给，我后来也去找了，直到最后，我有4个20好感，2个15好感，我觉得还行，我去问了问表弟，结果他其他人物，全部都是1好感，唯独可可37，或许那就是真爱？我不知道，但是我知道，我表弟第一次对一个游戏投入了爱。后来确认人设要改的消息，我都不敢给他说，因为他每天都在催我，让我找少枪具体开服时间，而且他也积极的去找周末零工攒钱，这样子让我都不知道该怎么给他说才好。
但是纸是包不住火的，我怕他到开服那一刻的时候撕了我，于是我把新旧人设对比图发给了他，他第一眼就愣了，问我：“这什么鬼？哪里来的腰子？”我坦白了，这是接下来公测的新人设。我知道确定要用新人设的时候，我的心理有一种被揪住的感觉，很难受，不过我想这个冲击对我表弟更大，毕竟他第一次对游戏倾注了爱。看到自己心爱的人设变成了那啥（为了整洁就不粗话了），估计他比我还要难受。
我不清楚官方到底是怎么想的，怎么会想到换人设，换人设也就算了，我怀疑你游里面有奸细，你找比村乳业啊，hisasi啊这些人来画的话，我举四肢赞成，举5个都行♬(ノ゜∇゜)ノ♩，然而大枪的画风并不主流，而且换完人设骂声一片，你游还如此坚定的推他，甚至说内测的人没有代表性？还要用人数流失百分率来计算？你游没有内奸我是真心不信的，我加的20来个Q群最多30个人觉得无所谓，2个觉得新人设稍微能看，如果这些群的几千人都无法证明什么的话，那么恭喜，你游不是还去米哈游取了一次经嘛，现在又给对方送了几千人。不对，还分到了阴阳师和FGO里面。
看样子取经取的是崩三的经(๑˙ー˙๑)，我错怪西山居了，如果取的是崩三的话这么ZZ也就不奇怪了。
吐完苦水，舒服些了，垃圾西山，∠( ᐛ 」∠)＿我要退款。
要是我一星都不给
虽然心里很难受，但是为了维持环境，我评分的时候只好忍着点了
妹妹30多两个20三个五(*/ω＼*)为了好感在哪里等摸头训练，算好时间   一到立马上游戏
(ಥ_ಥ)现在这猪腰子怎么给人看啊
我发现你们比我还喜欢拿人设说事，就抛开人设而言，这游戏也有很多缺点，我几个月前的评论就说过，然而几个月的时间，一次次测试除了更氪金了，官方并没有对游戏做太多的改进和优化。但是在原人设的支持下，我还是给出来4星的支持。
那么！人设难看扣一分。游戏氪金改抽率吃相扣一分。官方态度，鸡翼，幸存者偏差。扣一分。游戏卡等缺陷扣一分。给一分的评价很片面吗？是我在拿人设片面的说事么？
-------------------------
作为玩了两测的玩家来说，优点下面已经有很多人说了，我来说说个人感觉游戏的不足。
第一，网络，光纤wifi网，JJC跟合作模式经常卡的生活不能自理，合作模式也就算了，但是PVP卡导致输了就会觉得很不爽，希望公测改善。
第二，后期材料极其稀缺，就以绿品质的材料来说，手动刷图基本不给材料，十连扫荡我试过只给了两个材料的，更不用说后面的蓝品质。而仓库扫荡得来的几百个白品质的材料用不完也不能卖，就不能出个材料合成机制么？
第三，后期游戏性低，一个游戏的可玩性的高低不能通过一方面来讲。所以我就大概说说我的感受。要到40级之后基本每天上线领奖励，扫荡副本，材料副本。光顾一下咖啡店就这样。什么绝望，金币本，经验本，合作，JJC都懒得刷，为什么？因为这些副本奖励对于玩到后期的玩家来说蚂蚁腿了，而且还非常的消耗时间。至于合作模式很jjc，没好武器的非酋不是很懂这东西。
那为什么不推副本？老实说第四章之前副本通关之后都有新人物奖励才有动力，后面的副本没了。就这样，而且后面的副本难度也是很大的。
第四，武器类型的不均衡。近战武器跟放置类武器完全可以删除了。游戏说的各类武器搭配发挥更大的作战能力貌似跟这两种武器没有关系。
先说说近照。我很喜欢，应为很帅气。但现实是刷副本死得快。游戏里面的回血跟吸血，或者是减伤的装备根本达不成你站撸的资本。更何况还有被击分数的副本评定。
放置类，只能放一个。伤害跟火箭筒差不多，但火箭筒起码能射六发。范围小的可怜4个盾牌兵的范围，而且是范围内发现有敌人就会引爆。所以往往要么只炸到一个怪，要么一个怪都没有，要么你走进怪堆理放去，只要你还能活着出来。至少有个手动引爆的机制都会好很多。
嘛，就这些，总体游戏还是很不错的。
蓝毛才是真爱！(๑•̀ㅂ•́)و✧
______________________________
啊，怎么说呢。唔，如诸君所见，我的蓝毛已经不在这里了。
也无心再多说什么。
手动再见。
最主要要解决一下联机卡的问题
蓝毛在live2d的时候是白毛_(:з」∠)_
黄毛！ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
说得好！想当初我疯狂刷合作拿了光剑以后发现并没有卵用。。。。另外，千姬是我的！想抢的都是后来的！
你这样说让我想起了梦幻神域那坑爹
第一次看到这游戏分这么低的时候还是挺惊讶的，记得当时是看pi的视频入的坑，是二测还是三测忘记了，后来因为改了人设，又正赶上崩三开服，公测前期没怎么玩，所以现在才55级。
说下游戏的优点吧，首先这游戏氪度低，一张月卡一张终身基本日常钻石花销就够了，相对的零氪就比较难受，前期要很肝十连不如刷碎片，碎片固定出，没有惊喜，像是在种田。大部分武器都能刷出来，刷不出来的也可以用扭蛋的不科学力买碎片，基本不存在强氪装备的情况(40连没磁暴的在这)。
游戏性就不说了，各有各的爱好。想当初自己还建议把扫荡取消来着，现在想想真是傻X(滑稽)，联机优化比较差，不管是pvp还是pve都有点卡，不过也在接受范围之内。中期蓝色材料奇缺，培养多套装备代价太大，基本一套装备用到死了。单个装备之间对比差别不大，主要看搭配。还有一代版本一代神的问题(不知道现在有没有人婊这个，最近也没上贴吧，想当初的双散流，现在火箭一加强果断又换上三炮)
音效对比崩三的话差很多(个人感觉)，如果给崩三打优秀的话少枪只能算是合格。感觉无意义的杂音太多，掩盖了人物语音，枪械的音效也很刺耳。
剧情方面没什么说的，基本以卖萌玩梗为主，存在感太低了。
最后说说都在婊的人设问题，说实话我并不喜欢现在的人设，以前一直是妹妹党，现在一直用巫女了，其他角色根本看都不想看，说实话这并不是问题，你不喜欢有别人喜欢，我一直秉承这样的观点，然而当初官方的长篇甩锅解释文中，有一句话我现在还记忆犹新，"为了以后出口日本作准备"，是啊，我们就是测试玩家而已，价值甚至不如可能存在的"日本玩家"，这种被抛弃的感觉没经历过是感受不到的，哪个游戏不割韭菜，但少枪割的太彻底，彻底伤了老玩家的心，玩家妥协了，官方却不妥协。"能不能支持切换""不可能""本地魔改呢？""封号" 给五分是我对游戏的客观评价，情怀已经没有了(或许之前有？)，崩坏出3，出4我还会去玩，少枪如果出2，我就要好好考虑考虑了，毕竟谁也不想最先被割掉是不是。
总之，如果你是冲着游戏来的话，少枪是很值得一玩的，那些给一星的老玩家也理智一点吧，如果你曾经爱过她的话，即使你不再爱她了，一定要把她至于死地才开心么？
感谢支持，码字辛苦了
啊，你这条评论看得我有点难过。
什么叫低氦？低氦你连关卡都过不去好么，2000多钻保底一件二星垃圾，这他妈叫低氦游戏？不氦钱你上去了还不是被吊打，连强化的钱都没有吧
还有，这游戏日常卡出翔，渠道挤兑玩家，官方无所事事，叫靠谱？毁了游戏的是官方好么？你看看西山居，有多少网游是被他搞砸的，300都放卫星了，西山居特么还在玩土豆
首先这游戏低氪无疑，总共氪了不到200，全境进前百还是没问题的，崩坏氪了1800现在还是闲鱼。乖离 ll也都氪了几千了。这游戏主要靠月卡，每天把每日刷完，绝对够用了。我评论也说了，十连不如刷碎片，你要赌脸十连谁也没办法。至于""连强化的钱都没有"我就更不懂了，我怀疑我评论错了游戏。
无聊的时候就喜欢看TapTap上面的评论٩(๑❛ᴗ❛๑)۶，里面的评论超有意思的，我超喜欢在里面的(&gt;﹏&lt;)～～～
额，估计冷场了⊙﹏⊙。好好好，言归正传我就来表达一下自己的观点。
不吹不黑理中客，理性评论促新风ヽ( ￣д￣;)
先说缺点
1.这是一部未完成的作品，或者说前后关卡的对比凸现出这游戏后续工作量明显不足。
教学关卡中也就是第一章不是让你开机甲就是让你开校车，还有那比较华丽的过场动画很容易让玩家认为这是一个开发精良的游戏，不过玩到后面……越来越刷图式的过关和越来越看数值的战斗简直就是恶心人。
2.游戏的剧情是硬伤，既然你一定要加剧情，而且把剧情设定成一个重要的部分(因为这游戏每一章基本都有一个纯剧情关卡)，那麻烦你走点心好不好！你要不全程语音，要不干脆不要语音来bgm也可以啊，我看文字还要听你全篇哼～哼～的叫啊（╯‵□′）╯︵┴─┴！而且就光论情节也是足够硬伤。
3.十连是什么，exm?我好像只看到了拿钻买枪哦～而且我们也不保证这把枪是不一样的哦～
讲道理，你这个游戏氪点那么多就应该分池。
讲道理，你金币池和钻池抽出的东西差不多那就很尴尬知道吗。
优点
1.PVP PVE系统不错。ヽ( ￣д￣;)ノ数值碾压，网络优化我什么都不知道哦 笑ヽ( ￣д￣;)ノ
2.还有什么啊，哦哦哦，前几关的过场动画不错哦，开头OP不错哦。
总结，这个游戏适合之前内测没入坑的梦新玩哦，毕竟韭菜我喜欢吃嫩的哦。
ps1 我从头到尾没有批评运营，但不代表这个不重要，神奇的幸存者偏差论和官方换立绘之后对内存玩家的态度注定在官方改变态度前这游戏再怎么样也属于吃相不好的那种。
ps2 我觉得评论只是个人观点，你给5分和给1分都没问题，但你站在道德的制高点批评其他人给的分数就很恶心了。发帖表明自己的观点前首先要婊一婊TapTap的风气，你这是干什么呢，你不嫌累?ヽ( ￣д￣;)ノ
ps3 给五星的不一定是水军给一星同样也不一定是无脑黑，理性看评论。
ps4 与其看我这破评论还不如自己下游戏体验一下哦٩(๑❛ᴗ❛๑)۶看到这里的你也是够无聊的(&gt;﹏&lt;)
哈哈哈，宝宝爱你
你的评论也很棒很有价值哦~
很久没逛评论区了，又进来看看。
把以前的评论扩展一下吧←_←官方不见得会理但是我希望新玩家看得到。
鄙人年前弃坑，以下评论只对之前版本有效，此后概不负责。
1.
首先，游戏氪金程度不高，月卡和终身卡非常便宜，月卡三天回本，终身卡六天回本。两卡齐下每天💎200，加上竞技场等等的收益，卡党甚至可以接近每天一抽。活动稀拉拉的，然而福利确实不错。
游戏中的大部分武器靠抽取，但是也有相当部分靠刷，其中不乏反狙之类的神器。只要你愿意肝，搞到一套装备很容易。
然而肉眼可见的卡党超高福利←_←中氪和零氪并不太适合这个游戏。零氪能得到维生级别的钻，甚至可以靠做每日攒出高v（这游戏有VIP，福利很多），但是所需要的爆肝和意志简直不是同一个游戏。
这个游戏的蛋池毒性很大，十连必装备，但是其他没中的全是狗粮，不是比喻，而是真正意义上的经验球，一刷一大把的那种。严格来说这不算黑点，这基本是由游戏本身结构决定的，因为所有武器装备均可升到五星，也就不存在狗粮装备一说了，没中该给狗粮的时候就干脆的直接“狗粮”了。
2.
游戏严重虎头蛇尾🐍前期无论是cg，地图细节，彩蛋，载具，密度都很大。各种传送带，机甲，机枪，还有校车，都给人一种游戏性很丰富的感觉。然而越往后越单一，直到中后期基本为了开图而开图。
另外活动间隔很长，日常又纷杂冗长。你要休闲玩其实还可以，但是如果要认真玩，真的有够修仙的。
3.提一下“抄袭”的问题。也许你偶尔会在评论区里看到吐槽这个问题的人，并且对此感到疑惑。
首先，举个例子，泰坦杀手，和崩二的索尔之锤技能一模一样，其他的还有一些。另外本游戏的很多机制乃至于活动，崩二玩家一眼便知。
这个并没有什么好洗的，官方的确有去取经。虽然区别是有的，说抄袭那便是真的乱黑了←_←游戏界的事情，能算抄吗。
4.如果对这个游戏感兴趣，你想下就下吧，tap的这个评分和游戏本体的关系不大，更多的是给我们亲爱的西山大人的。
简单回顾一下西山大人在开服之前都干了些什么。
被誉为良心之作的装甲少女关服了，西山居在关服的同时还不忘安利了一把咖啡枪。类似于我们战略转移，欢迎大家在下一个根据地继续支持我们之类的。装少关服的收尾工作进行得还不错，玩家大多表示难过而已。
内测开放充值，这个没什么，只是伏笔。
然后就是改人设了←_←
你可以去百度一下旧人设，对比一下。当然，你很有可能觉得新人设好，毕竟我也觉得。但是这个问题才不只是一个人设这么简单。少枪的定位是宅向，宅族喜欢，yy，慢慢培养，投入了真实感情的主角们，这是一群代码吗？当然不是！这是妹妹是老婆。一下子被全换了，而且是一片饼子脸（当时槽就是这么吐的）。。。杀妻之仇，不共戴天。
加上内测是付费的，这种被卖了假货的感觉。。。自行体会。
然而截止此时，西山大人的信用记录还是“良”，于是玩家还偏和平。
有玩家发起投票，投的人一般多（考虑到那时贴吧规模），但是结果上旧人设把新人设碾压至渣。
而西山大人的回应是“机翼理论”“幸存者方差”
“机翼理论”被后世称之为割韭菜三大理论之一（笑）自行体会。
“幸存者方差”指的是为什么旧人设票数多，因为新人设的支持者没有参与，所以不算数。（典故来自二战，感谢西山大人丰富了我的知识）（对啊，世界上还有70e人没参与呢——贴吧吧友云）
随后是贴吧核平（笑）这盛世如你所愿。
如果玩家一开始是难过，那么随后就是气愤，旋即暴怒，最后在开服的时候变成了狂欢的恶意。
✪ω✪
눈_눈
←_←
☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
┴┴~(≧▽≦)/~┴┴
这就是为什么这么多一星评论。
你也许会说，管我毛事。
当然，如果这简单只是改人设的话。
当然，如果你们不是同一个运营的话。
可可会心疼的~~~
真爱粉噢，不过我还真不知道装甲少女的阵地哪里宣传咖啡枪了？而且不是一个项目组，在一款游戏里提别的游戏有些不好吧？
原文没记错←_←大概是由于某些原因装少即将关服了，我们会把重心更多的移到咖啡枪上，希望大家支持
话说您从十一月回复到现在←_←就算这个公告不是您写的，您至少偶尔会看到评论有人说吧。而且没记错，今天上午您删掉的您的某装少山寨版游戏的评论里就有人告诉过您。
那个评价我上午才回复了←_←
问一下，还是新人设吗，给四星内测的咖啡
早改了，满满本子画风！少女变少妇
早改了，满满本子画风！少女变少妇
早改了，满满本子画风！少女变少妇
好可怕
心疼网速
我想知道什么时候有新的玩法？
店长大人不要着急喵~~~
怎么说呢………好久不玩了上线后感觉人物的模型怪怪的……游戏算是良心的，我也很喜欢里面的剧情，虽然我就是冲着剧情去的，游戏的活动很多，妹子可舔，玩法不错，就是人物没以前的好了，内测的时候我玩的很开心，但是公测时，没以前玩的频率高了，可能是因为这种游戏玩到后期天天刷刷刷，肝肝肝很无聊吧，但是游戏给我的印象很不错，给四分，扣一星给现在的模型
谢谢中肯的评价，
感谢支持
游戏很不错，可惜开服前官方强行作死换人设，希望之后能好起来吧
感谢支持
非常喜欢 妹子美极 装备多样 日常培养感觉好棒 问题是尼玛太不平衡了！！！！三炮三狙太强势了！我喜欢机枪和散弹。完全没有其他流派玩的爽。。。连工会加点都是全点的炮！
可能工会的社长偏爱炮吧
还是要说，多出活动！
游戏的活动很多时候都是打盗宝娘，盗宝娘，盗宝娘，还有合作，然后再来一波猎杀。
之前还出了白学情人节，但不是打的
都玩腻了，出点新的吧
不出你怎么让人氪啊（滑稽）
买一张无限卡可以活很久，官方也送很多钻石和剁手劵，抽枪的几率让人一脸冷漠（全TM碎片）
十连的钻石很容易屯到，但我玩了那么久才抽了一次，其余全是单抽出奇迹，所以推荐单抽（笑）
对，应该多出活动。
万恶的欧洲人，单抽我也只能吃保底
单抽出愤怒的青年
我觉得愤青不如冬神好用，我单抽的是洗礼冬神泰坦真红其他忘了（不是保底）
其实我也是内测玩家，我也玩了两测，一测也是我最喜欢的，刚开始玩的时候我是因为人物模型才去玩的，模型只是其中一个，少枪这类型的游戏我玩过更多，少枪只是其中一个，但玩过之后我是非常喜欢的几乎天天玩，一测过后听说要改人物模型，我也没多注意，到看到还过之后的人物模型也没太大的反应，玩过之后我觉得改模型只是给我们看的，开始战斗的模型感觉根本就没改。
这只是我自己的感觉。
谢谢支持，喜欢就好，后续我们会更加努力~~~
新模型新人设都习惯了没什么的
哈哈，昨天抽出精神洗礼了，欧皇无误。
评价一下吧，剧情在手游里面算是比较用心的了，消费良心，但是有时候特别是合作和竞技模式的时候网络出奇的差。这点需要改善。而且推图推不动的时候没有其他的辅助方式~这个比较迷。
对，网络确实是硬伤。
这算官方吐槽吗2333
为什么合作模式我根本不卡嘞
还不错吧...就游戏来说，除了终身月卡没多少需要氪的了
希望你喜欢
哦哦，这游戏终于也在TapTap上粗线了啊！不错！
简单来说，这个游戏还是能玩玩的，可玩度还行！作为一个玩过前几次测试的玩家来说还是有继续玩下去的动力。
这个游戏的抽装备是没有星级颜色之分的，刚抽出来的装备武器全部都是0星级白色，所以大家的起点都一样，每件武器所适合的关卡环境不同，这就要玩家去判断！这游戏里的vip等级可以靠每日任务来增加，也就是说你能不花一分钱升到满V（见鬼去吧，有那时间我的女儿都生出来了）。几个人物也都挺萌的，玩法多样也不太枯燥
然后也有一些问题，我感觉在操作当年还是有些蛋疼，有时候翻滚的时候不按我的方向去做(ಥ_ಥ)！
这游戏最有问题的其实是聊天室了，那哪里是什么公共聊天室啊，明明是组队房间通知室啊！希望官方能给组队房间通知专门弄一个区域！
艹又说了一堆废话，希望大家对这游戏有些了解！还是给个4星留一星希望官方再接再厉做的更好！
听说最近要请日本CV，简直不能更赞，虽然国语配的也很不错(ง •̀_•́)ง
还有啥TapTap上还没粗线的好游戏不，推荐推荐😄
求把111%的游戏全部弄上(ಥ_ಥ)
给你女儿的出生礼物就是一个签到满v的账号😂
为什么老邀请日本的cv，中国的就不行吗，他们是能听懂日本话咋的。
嗯。。。。体验了一下，就过来评论了。
这款枪战游戏使用的是第三人称的上帝视角，采用Q版的方式演绎战斗。细节方面做得还不错，路边被遗弃的车辆可以打爆，打爆消防栓会喷出水柱等，还有很多战斗用的交通工具，来增加了游戏的乐趣。
说实话吧我就是冲着国声优和妹子去的。
但是很抱歉，这类型的游戏我已经有了我心中的榜首了。
且游戏中的武器大都是能自动锁定的，少了对操作技术的要求，左手控制躲开僵尸，右手疯狂按攻击就好。
给出④星，国产，加油！
如果赞同我的评论观点请给我点个赞或加关注互粉，要是我的评论有什么错误的话请留言，我会及时更改，你的支持是我评论的动力。
榜首是什么
崩坏学园
感觉崩坏比原来的玩起来繁琐了好多，我大概从刚出团队系统那时停玩了下，现在在玩感觉完全跟不上了.....也许玩法过多也不一定好吧，对于我这类人来说.....纯属个人观点..0.0...
嗯个人爱好问题。
上帝视角所以应该是第三人称啊
小小的来评价一下这款游戏。
我不是内测玩家，不是很懂内测玩家对于换人设心情。就仅是新人设而言，我觉得还是不错的（至少我很喜欢可可，23333）
游戏吃低保（哪怕钻石容易攒，依旧吃低保，除非你欧皇？！）×
UI界面卡，3G网无效，4G略卡，Wi-Fi网络信号远，无限重连。（不是很懂这游戏怎么这么吃网络？！）
画质还行，咖啡店细节不错。至于立绘，摸头杀，礼物杀，已经看腻。
竞技模式两人也是一个两点，抱大腿冲积分吧。
赏金，合作，材料都是辣鸡的要死，你给我一些低级材料还不如我去扫荡副本？！
总结：你永远都不知道自己还是小学生（滑稽）臣服于这种幼稚游戏（滑稽）233333
我们会努力优化的~~~感谢反馈
知道吗，最开始公测时候放出来的那张图，新妹妹的脸就是老版的脸拉长了几公分之后的产物，现在改的算不错了，最开始玩的时候可可一个人进游戏里面你能看到四张不同的脸
我觉得新人设可可很好呀.相对于旧人设，显得更加有青春，有活力了，难道只有我觉得旧人设服饰很土吗2333~\(≧▽≦)/~
所以我说现在改的可以了，最开始的时候很不好
嗯
我之前写过一篇评论并且给了5星，不过玩了时间久了我便发现了一些事情，导致我不得不重新写这篇评论并且给出三星。(没错，改了一下，不能因为一个PVP有问题就一棍子打死整个游戏)每个玩咖啡枪的都知道，这游戏的亮点之一是PVP和真正的合作模式，不说三炮三狙横行，在这次PVP大改后我从朋友处得知，他和他的朋友使用模拟器并且开黑来打PVP，这与手机玩家们拉开了非常大的差距，键盘操作和触摸屏的手感完全不在一个平面上，导致了不公平。而且我的荣耀6s有3G运行内存，但是几乎3局就会有一局游戏卡死或者崩溃，我建议在PVP和合作模式让掉线的人在掉线后变成无敌状态。最重要的问题来了，我是联通的4G，信号绝对良好，但是我居然还会卡的瞬间移动!更别说各种躲掩体被杀，战术闪避躲技能被拉回原位冻住，炸死等，打的真的是没心情。西山居你们把这个游戏最大的亮点做成了污点，如何才能让这款游戏真正的走出国门，走向世界成为一款好游戏?我希望官方能看到并且做出回复和实际行动，我希望有日我能看见咖啡枪真正的满受好评的时候。
PVP掉线无敌的话开黑的岂不是可以在要输的时候让没血的人退掉游戏来反杀对面，合作模式也是一样不太现实
PVP两人掉线直接判负，掉线未重连的扣分就行，合作模式掉线的设定boss不攻击他就行
二打一再能输也就装备和智商问题了
实在不行掉线加个延迟判断时间，退游戏要等10秒后才无敌
只能说想法不错实现起来有点难
我在：双平台-萌之屋
编号：405838 ｜名字：已崩坏的骨头
喜爱的角色【主练】：菊理千姬😳
其次喜爱角色：高奈利亚😳
开发还算可以的，妹妹模型真可爱精致，竟然还有老司机飙车情节（在下实在是佩服啊），场景也很漂亮啊～最喜欢黑发妹妹了٩(๑^o^๑)۶，所以为了黑发我充了6元，给了个三星武器还挺好，这是我第一次氪金，感觉还不错……什么鬼？？？
——————————————————————————
①钓鱼竟然钓上来了蓝白胖次和长着腿的咸鱼🐟，这什么鬼游戏😉②升级材料还是很好得的，一会儿就能凑足一百多个白色升级材料，装备升级只用一点，所以根本不用担心装备等级
📝技巧：拿着盾的怪，一定要贴身打，它会转不过来，就能打到背后伤害高。
感谢支持，同千姬党
材料好得，笑笑体力根本不够用
后面材料几十几十的用
体力确实不够用
贴身打盾怪，那是你没玩到范伤晕眩的持棍警察。。。(ㅍ_ㅍ)
从内测到现在，大小风波事件都经历过
到现在也基本上能心平气和的评价了
这里就撇开西山居旗下其他的游戏和人设
单谈论少枪这个游戏
满分五分，现在依旧只能给一分，下面慢慢说
游戏ui优化与线上对战(不论pvp还是pve)都很卡，boss频繁发动掉帧攻击，减一分
游戏bug屡次反馈没见修复，举个例子，你在线上副本里打pvp或者是pve的时候，体力不回复，即你下副本打了6分钟，进图时体力为a，副本消耗体力为b，你出来后体力为a-b，而不是a-b+1，这只是其中一个bug，还有其余很多bug也是屡次反馈而没有修复，扣两分
2016.2.2凌晨，签到出现bug，可以利用补签反复刷装备碎片，官方得知后直接关了登录窗口，没有给出任何公告，很多人每日任务没打完。截至2016.2.2 12.00没有给出任何正面回应，这个不透明态度扣一分
游戏活动逢年过节必有充值活动，吃相也不怎么滴，没有腾讯的底子就不要学人家氪金就能变强，扣一分
最后游戏装备机制还算友好，加一分
最后得分一分
修复停服都会有邮件补偿，公告也会有跑马灯。
西山居的游戏氪金什么的还算良心呀。。
亲，知道天域幻想吗？
氪金良心，无限作死有什么用
西山居是研发过很多产品，但不能一概而论吧？
依旧日常，初心不变，作为一个一测的玩家很希望游戏能有类似王者荣耀的轮盘指向操作系统，自动攻击真的很无脑，就算改成手动操作，那种繁琐还要切一下枪再去控制轮盘的垃圾手感简直不能pvp，然后就是人设！明明同一个画师作品差距怎么就这么大，虽然新的画风不拒绝，希望立绘上更加唯美点，现在怎么看怎么像国产山寨角色，国产二次元满大街都能看到的人设，去过官方的漫展，整个场子那么大，就咖啡枪最显眼，大屏滚动广告最足，官方很明显花了重金，但人气却没隔壁简陋的少女前线摊子的五分之一，而且有现场关注微博就送福袋的福利，但为什么？人气就这么低？为什么我还听到就连工作人员在武汉区域遇到我们这种封测的老玩家都会觉得惊奇？稀有？真的是受众面太小？还是游戏不够良心？我希望宣传部的策划能加大宣传力度，既然不能靠着所谓玩家间的口碑相传，那就自个打好广告，吸引更多的玩家进入这个游戏，想看到生机蓬勃的咖啡枪呢，最后愿西山居的游戏越做越好！
——爱你的忠实粉致
感谢您的反馈，您的去的是哪个漫展呢？我和漫展的同事调研下那次漫展的效果。
就前几天的武汉漫展 CA12
这不止是线下推广成效不大的问题，线上推广几乎没看到广告，除了玩家知道了少女咖啡枪这个名字会去搜索相关信息外，几乎没有看到咖啡枪的广告，游戏优化还需努力，建议推出降低分辨率提升流畅度的设置选项
希望官方改进一下游戏，让我玩pvp.pve时不卡，谢谢
我们也在天天催技术GG
满怀的期望和无尽的失望。开始我正是看中这款游戏是偏向‘崩坏’风，也算是我除了崩坏学园2以外玩的最久的游戏了，但是根本抽不到好东西，即便是有保底，有免费抽奖，依然我现在就只有反器材和愤青，其他的全是玩具，正常像我这种50级以上总会有几件的毒狙，炎刀，东神之流一件都没有，真的很让我这种V7的微氪党伤心，即便是崩坏2也没有经历过这等挫折，每天等终身卡和月卡的钻石，辛苦十几天，换来一堆垃圾。我能说什么呢，唯有留下四星，至于这游戏，还是卸了吧。
十连不如刷碎片，我装备就靠刷碎片
我就奇怪了，十连命中率低是我的问题还是游戏本身的问题，一句谁让你非就把责任推到玩家本身的身上，真不知道这世界怎么总会有这样的人。出了好东西会被说炫耀，当了非洲人也要被说谁叫你脸黑，真不知道键盘侠们怎么想的
两次十连都是保底一个破片地雷的我真是想哭……我现在也就上游戏抽抽东西懒得玩了
我是爱出毒散，我的毒散都四星了
50级以上都有的毒狙炎刀天马流星这些都是刷碎片刷出来的大兄弟，我也是全部up外，所以除了免费的不花钻石抽，坚持刷碎片，这个游戏不能十连，十连就算抽到了好几个装备，也会没有钻石去养，所以十连是收益最低的钻石用法
这里我想说一句，内测我一直在玩，立绘超级棒的，为啥到了公测全改了，我是一个看脸的，改了真不爽，我最喜欢千姬了，说好的微调，微调，微调。突然变成这样，我接受不了。突然变成另一个游戏。接受不了也接受，谈谈公测一两月左右的体验。内测我就不多说了，玩过的都知道，和公测不是一个游戏。
刚进入公测的时候，我和小伙伴们一起玩，讲道理，前面真是一天到晚的玩，时间都不够，但是我们开心，我自己创了公会，一天到晚的招人，别人把我当机器人，我认了，我花了不知道几个星期，公会不敢说第一，前五还是有的7级啊废了多长时间，每天晚上九点准时在群里开合作。
前面挺好，不知道为什么有一天，bug出现了，打怪不掉血，无线卡顿，我是二刀流，输出全靠近战，可是他这个bug我感觉就是针对我的，使用近战向前面位移时，他总是自己跳到原位，整场合作下来不知道死多少次，闪避延迟竟然有10秒。
打竞技，我总是被秒，我可以承认我装备不好，但是不至于我贴脸打半天一滴血不掉把。我以为我手机问题，然后我换了一个手机，没变化，朋友都是这样。
当时我50级阶段不敢说第一，前50随手一翻那个不是我们公会的（哈哈，有点过了。）。我和朋友都是首充党，努力的玩啊，学习都忘了，终于打到前十（战斗力也有1W7）毕竟不是氪金玩家，我的二刀流，冰冻流，移速流，闪避流。就是没想到bug，活活把我死走了，我等了2000年都没修复，我输出全靠近战，这个用近战一直不能位移的bug我还怎么玩？我卸了游戏，随后公会都一个一个走了。
过了两个星期我又下载进来看看，bug还是那样，公会呢。前50都看不到了，全是20天未上线，伤心，辛辛苦苦自己天天招的公会。可怜我公会那70人。可怜我那几个月，那些装备。
打开合作PVP，呵呵，一分钟了，还没人来。
还有，我不得不说bug不修复怎么玩，为何玩合作到boss时进度是百分之33，这个没关系。但是这也是bug把，就算不重要也要修复一下把。
我仍然记得那个让我想炸手机的bug，就是公会bug，明明已经同意进工会，还是有，我点了N次，最后发现点一次就行，过一段时间就好了，还有升级公会技能的时候也是这样，我就糊涂了，这是什么鬼，特意的吗？
还有一个让人想卸游戏的bug，不知道大家有没有经历过，登录一次游戏时候一直转圈，不管WiFi还是4G，就是一直转，有时候退出重进就可以，有时候连续五六次都是这样，这还让不让人玩了，不让玩就关服。
我前天又下载了，恕我直言，我是从1级从新开始玩的，但是我想说，我在2-3组队作战时，发生了打怪不掉血，突然掉线，一瞬间怪死亡，闪避延迟的问题，我当时就想bug还没修复吗？我忍了一忍，打了合作，PVP，确实好多了。因为我是小号，没有近战武器，我暂时玩到有近战武器，如果还出现上面的问题，我只要卸游戏删账号了。
还有，设计不合理啊，玩这个游戏一星期就感觉到了。前期还行，钻石不缺，等成就做完，没有活动情况下，单抽280钻真是太贵了。10连抽真是一个月抽一次。这就是氪金游戏啊，终身卡永久。好事还是坏事？这游戏可以做任务当VIP，这种设定我暂时还没有在其他游戏看到过。
总而言之，氪金我不管，我有时间玩，可以慢慢来，但是，西山居的dalao，能否把bug解决掉，随手一玩都是bug，我可以忍一次两次三次，你让新玩家如何忍。
立绘问题我看了几个月，还是没改过来，立绘不改吃枣药丸。pvp没人，合作没人，我对咖啡枪一直很看好，虽然我很生气，也弃坑，但是我还是回来了，我每天在线时间24小时，从不下线，睡觉挂后台。好好的一个游戏，怎么变成这样。
西山居，为何你每次都让人出乎意料，改立绘，bug，为何还是有很多人玩，因为我觉得这是一个好游戏，但是你们完全不听玩家建议，你这样弄走多少玩家，你觉得弄走这么多玩家对你们有好处吗？我的话到此结束，你们看着办把。
辛苦~~~
码字辛苦了
这证明了我对这游戏有多喜欢，然而西山居怎么对我们的。
改人设风波的时候没太在意不清楚发生了什么只在安心等游戏开服
我不管别的，bug让人玩不下去。
不是我想说，真的这个游戏玩的让我心烦，真的没玩过这么这么智障的游戏了，不说抽卡了，就说游戏，替换原人设，完全不顾玩家建议，cv切换在人物好感那，兑换码在头像那，这就算了，游戏玩法也是照搬，游戏剧情也是看了某默示录的吧，剧情都一样。好了咱们来说说抽卡，看到游戏能玩，马上下载，10:58咱就进游戏了，玩了一天，对，我只充了6块，然后存钻十连，以为除了出碎片之外应该不会很坑，呵呵，我想我错了，除了碎片，原来tmd还有一星素材和高级紫色礼物，我&amp;@%#！这个一星素材和礼物是尼玛的什么鬼？人家丢到友情金币区抽卡的东西你给老子放钻石卡池，真的会玩，不得不说做的真的傻，你以为是不是别人的钱都是捡来的，天生人人都是王*聪？好了说了这么多，抱歉我还要为了我的fgo，崩3，舰r的老婆们奋斗，抱歉没什么时间在玩这个智障游戏了，快点倒**服跟你某个游戏一样吧，对了还没说完，你这个福利系统，什么白金店长，什么七日开服活动，你七天就送几个衣服碎片让玩家弄套衣服，这就算了，估计也是一星衣服加点血量和防御吧，都能猜到，说到福利，最近武娘那个游戏，不说游戏可玩性和氪金性，人家的福利都比你多了差了一大截，ssr各种送，钻石送了一万个，比良心你比不过hm，比画质你比不过mihoyo，福利你也不能吸引玩家眼球，哦对了，你这个玩家互动什么的倒是做的很好，各种组队关卡和副本，要是个单机我真的不想说什么，那就真的没什么可比了，好了吃早餐。对了还没完，卡池保底就真的是保底，没有除了保底之外的任何奖励。
兄弟，“比良心比不过HM”这句收了多少五毛|･ω･｀)
(ಡωಡ) 难道不是嘛，我就是从这跳下去，无聊死，也不会给hm充一分钱！(嘿嘿太太黑丝真好舔)
和hm比良心不是欺负人吗。
还有组队估计你没有尝试过，网络稍微差一点你就能体会bug地狱，玩起来就是:我在哪，我在做什么，我怎么死了
@_@我会瞬移。。我会飞。。我还会穿墙。。
哈哈哈  玩过舰r再看看别的国产游戏真都是变着法子骗钱，更不要说这辣鸡游戏骗钱都骗不好，谁要充钱抽一堆辣鸡武器哦 ，也不能舔
最新消息，暴死咖啡枪已跌倒热玩榜17，让我们祝愿它再创辉煌！！！_(:з」∠)_
………………………………………………………………………………
没啥，有官方洗就有自愿黑，这游戏的ui界面流畅？三档画质的区别是卡，卡和卡吗？开服活动感人，充值充值和充值。有大佬，呸呸，有保洁公司给四星，那我就给五星，都是昧着良心，我一点也不怕。在说算法，西山居拍下500，你连夜给我改一下算法，怎么改是你的事，我不信哪个手游平台不收钱，除了游品味，因为本来就是网易官方平台233，收自己的钱干嘛。我来这平台半年了，看着它一点一点变质，有一种说不出来的快感，讲个笑话，我逸站就算倒闭了，也绝对不会收大家一分钱！💩
哇呜，宝宝果真是个游戏迷，你的意见我们会反馈给项目组姐姐哒~~~
我就喜欢你这种要干大事情的人
这游戏卡吗?不卡啊!我都是直接闪退的.
哪有那么多臆想的思想控制啊，不懂这个思维惯性是怎么导向的。意思是Tap只要给了主流游戏热门露出的位置，就是有不堪的幕后交易，热度不是玩家自己评价的么，而且分数也说明了玩家的不满啊，所以要低至负分就算平台以民为本为民请愿了？广告不开心看，关闭就好，不强制吧，舆论不都是个体制造的么。评价是用来引导他人的，又不是用来发泄不满的。
挂了滑稽来回复您了，如果tap幕后没有交易，那太好了，如果有，那也是正常的，官方人员的人都不好做，但是你公然拉分，直接四星，怎么都说不过去，我UI就是卡，这个没得洗，所以我觉得没诚意。而且撕的是你们老大，不是你哦_(:з」∠)_
不是有意要较真，这游戏原本我也没打算评价的，说实话真不是我的菜，而且2、3星非深度体验的评价，我个人觉得我的参考意义也不是很大，打分无非摆个态度。至于老大的评价，我认为也不算公然拉分吧，个人喜好可以加一分也是正常的，况且一个四星也不能改变整体分值，也是希望大家尽量客观一些，不要因为官方运营的态度对游戏原本的质量全盘否定。你可以觉得ui没诚意，五星反嘲也没问题的，但是带着有引导性的猜测就有失公允了。Tap的广告也好推荐也罢，最终都会根据玩家的评价做调整的，毕竟作为平台的受众来说，玩家才是根本。至于你说的从头看着过来觉得有变质，我只能说这算是平台发展的双面性，而且我们也在努力让它还是多数人心中还不赖的一个产品。但你所说“有种说不出来的快感”，让我个人在情感上无法认同，也对幕后人的努力视而不见。当然这也许是我们努力不够，没能做到让老用户觉得差强人意吧。
按照9月份的测试来，我想说这游戏药丸
不提人设
但说武器(卡牌)系统
武器获取方式
精英关，半数以上优质地图装移走，不如10连
黑市，价格高昂且随机大的让你觉得不如10连
代币，随机且高昂，每天平均随机几个不确定碎片(而且不同代币兑换的貌似还有卡池说法，也就是顶级武器往往要在黑市用钻出之类)
然后就是10连
200多元一次10连，保底装备，然而现在废装，不成套不好用装太多，10没想要的很常见
再加上见鬼的vip系统和人设更换
这游戏基本就是一星药丸的节奏
但我依然给了三分
因为游戏非常精致，而且这种2.5d视角的对战联网射击类二次元手游目前国内一片空白
这才是游戏的核心生命力，有这个再
再作死，也不会真死
但是这里的区别就是大火和半死不活的区别了
补充下，这测的高端武器获取速度是，不考虑10连获得的，2个月可能会有二～三把三星武器(不考虑武器是否好用，想专注刷特定优质武器碎片，那么这时间肯定不够)，然而在2个月前可能一把都没有，因为碎片可能刚好都差几块，另外现阶段最高是三星起始，最低一星，但是满星是5星，都可以升级到五星不管起始几星，就算花两个月抽到拿到攒到三星武器也仅仅只是开始，还有天量的升星需要碎片，另外，没有双切后，游戏的技术占比大幅度下降，当然比卡牌游戏还是强很多的，最后再说一点，现在这测还是太肝了，刷日常不在乎任何评价最快刷，需要正坐聚精会神1小时，一旦想刷好刷满，你要聚精会神像玩lol一样，搞三小时多，而这些仅仅是日常任务!躺着玩什么的基本别想了(大触例外)，工作党玩这个就有种上班工作，下班还是工作的感觉，或者真爱这游戏的可以忽视吧，总结，四测后公测如不改，推荐氪金在1000元也就是v11，以内的刷首抽
告诉你个事实，在你购买unity引擎时，会送你一款unity游戏，这款游戏是unity公司自己做的，就是一款2.5d射击类游戏，这款游戏可以说就是吧unity那款默认游戏换了个皮出来卖的
二次元游戏现在不都是各种换皮吗？连阴阳师其实都是换皮，换皮或者抄袭其实不重要，没几个关心的
关键是换的皮我们不满意，嗯
还是入崩3吧，虽然氪，但是比这个好玩，不过很要求操作
给大家讲个笑话
http://tieba.baidu.com/p/4913372313?share=9105&amp;fr=share
唯一蛋疼的，TapTap手机版客户端不支技复制，大家一个字一个字的打吧！
遥想当初
贴吧；删贴，封号，禁言，小吧带头讽刺
官群；禁言，踢人，
客服；装死，
还有帖吧大吧的机翼理论，这些都不关你居事
现在居然还有人说某居的态度比人好，
呵呵。。。
////////////////////////////////////////////////////////////////
每个人给的分数都是自己个人对游戏的定位，
但站在道德的制高点，随便去驳斥，辱骂别人。你觉得很有成就感？
觉得好你就给五星，不好你就给一星，
也没必要踩其他游戏来衬托自己，
最后闹笑话难堪的也是自己！
只想给一星，不要问我为什么！
自己去看评论区，那些给一星的已经帮我把话说了
5分钟卸游，我回去玩你们口中的'辣鸡3'
请理智评价游戏，我们欢迎玩家讨论游戏的优劣，给我们改进的机会。
哦，那我是不是该昧着良心给你五星，才能算是理智评价？
呵呵   请理智评价
您的评分是您的自由和权利，我们官方不参与干涉！至于贴吧删帖踢人事件，都有发过公告和规则。至于是谁辱骂、完全可以找官方投诉！认为西山居删帖不对，您可以找百度贴吧的人员处理。QQ群踢人您认为不对，可以把事情的原委一五一十的讲述出来，但也请你们不要断章取义，看见踢人就说西山居对玩家不公平，玩家辱骂，恶意带节奏你们是否也调研过？不论您喜不喜欢我们的游戏，我们都希望您能开开心心的健康生活。
说的你们好像调查过似得
一星表示着不以为然的愤怒，
明明以前的人设更加的好看，
就因为新人设是知名画师画，
所以就轻而易举的改变人设？
突然想起了皇帝新衣这故事。
旧人设比新人设可爱！
那么旧人设就是正义！
开发商就是向邪恶势力低头！
(╯‵□′)╯ ︵ ┻━┻
一群邪恶势力已推倒旧人设！
live2d、模型、官图等都得重做！
又要等到不知何年何月才能玩！
(╯°Д°)╯︵ ┻━┻ ┻━┻
官网上的旧人设已全部死光光，
撕心裂肺、伤心泪绝、痛不欲生( ◢д◣)
旧人设被屠后连个墓都没，无法回顾。
(っ╥﹏╥)っ︵ ┻━┻ ┻━┻ ┻━┻
公测？2016-11-23安卓开始公测？
那么，可以提供旧人设资源包吗？
就算以后新主线、时装、活动没旧人设！
我想要的、想摸的、想看的只有旧人设！
求同存异！\(Ｔ▽Ｔ)/
感谢你的参与~~~
啊，我感觉新人设很好看。
你需要对比，对比才有伤害
感觉除了巫女其他看起来都好违和
我也玩过旧版本啊，还是感觉新人设更好看，明显更做得更精细了
确实更精细了，但是更违和了，也不符合本身的游戏定义和风格。再说了，新人设你需要去b站看视频
对旧人设进行合理处理后改5星
咖啡枪旧人设应援会 196723980
希望支持现在人设的老玩家加群
我们看看能不能搞个新闻
为了我们的妹妹！学姐！老师！
大家一起站起来！
经过几天的测试服游玩，游戏还真不错呢！下面说说自己的体验吧！
首先从战斗相关系统开始
战斗系统：不同的角色有不同的技能。武器的升级强化决定了你的总实力。武器切换类似于崩坏那样，弹药无限但是有过热来限制，武器种类也多种多样（狙，自动步枪，散弹枪，手枪，火箭筒，近身和放置类）地图空间大，有许多东西可以互动（比如打爆汽车，消防栓）甚至有些提供载具让你无双。游戏内有玩家合作副本，玩家2v2（充满随机性的地图）的模式，对战嗨起来（虽然我打竞技10有9输）。
游戏环境：比较和谐玩家能够在聊天频道和谐的聊天（即使有小广告也可以自行屏蔽），系统鼓励老司机会带萌新过番外合作（有奖励，大佬们都在拼手速抢萌新），抽抽抽有十连保底（……我想要地雷）然而奖池依然坑爹（虽然抽出了2把3星的我没资格说这话），氪金的话国内游戏惯例充值多少得多少vip经验，最高vip11（充1100）60终身卡，30月卡也不算坑，每日任务还有vip经验送（作为萌新的我已经成为没软用的vip2了）
特色的系统（咖啡馆）：与主角“”签订契约“”的妹子都会在这里以Q版的3d形象做各自的事，可以通过摸头，送礼，训练来提升与妹子们的好感度，并且妹子们也会做出不同的反映。（我：学姐不是故意摸你胸的，是她们一摇一晃的挑逗我。学姐：一脸看人渣的表情）各位妹子的cv也特别的良心非常切合人物的设定，顺便带一波节奏，辣鸡游戏换人设。
有优点当然也肯定有缺点
第一：大多数副本关卡打过之后没有打第二篇的动力（3星强迫症和奖励，带萌新？！）
第二：坑爹的奖池，即使有10连保底也只是保底2星装备（当你看到别人的3星时，你却只有保底2星衣服，地雷）
第三：碎片合成升星枪械，初始武器的碎片在精英副本有掉落然而效率很低
第四：pvp匹配到大佬被虐让人心情难受
第五：这游戏居然有vip11（辣鸡游戏）
第六：多人模式下的网络有点问题（也可能是渣手机的原因）
第七：换人设，再带一波节奏，辣鸡游戏换人设
ps：关注官方微信可以预约领取公测武器
ps2:钻石＝体力＝等级＝战力
ps3：内测即将结束，以后公测就用萌点全无的新人设了，为了新人设我把评价改1星
ps4：广大taper们想不想拯救曾经的妹子，欢迎加入咖啡枪旧人设应援会，群号码：196723980
感谢你的参与~~~
不错的点评，祝玩得愉快哦。
副本打了一遍以后就是扫荡。日常做完给vip经验简直感觉坑，任务给的人物经验，和人物升级经验感觉公式有问题，升级太快，你装备跟不上去。初始武器碎片还好，好歹能扫荡到，几率还可以接受，有些武器碎片只能去商店，几天都不会刷新出来一次，做一把武器10+个碎片，简直呵呵。pvp经常出现网络问题，这不是玩家手机问题，这是策划那边的问题。pvp其实还好，貌似没有平衡系统？我当初经常我方战力低于对面，然后暴打对面，还是看会不会玩，武器配备。钻石在这游戏里，我不想说啥，只能说这很国产。
装备跟不上？！！！！
跟不上，升级速度太快了，你的装备强化和升星要想跟上有点难
大佬，大佬，教我怎么升级
这游戏爆率……我感到很绝望……
换号，从练
爆率还可以啊洗洗脸试试
你尽管抽，抽出装备算我输！
我造物主就是抽到的
(￢_￢)我凑开服玩到现在，依旧没ssr的影子
感觉活动不是很多。还是挺好玩的。钻送的很多，不用愁。
会有新活动的
出货率。。。低的吓人
看来是个非洲同胞
我现在天天像失了智一样肝肝肝。。。就是不出货很难受😭
既然有人洗地，我就问一句这游戏到底有什么亮点，我玩了很久的手游了，实在看不出有什么亮点，真要说唯一一点就是联机，可以和朋友一起玩，别拿二次元说事，我觉得二次元最不能接受的就是换人设。
官方态度也太差，贴吧的官方似乎表示他们一点问题都没有，还说我们玩家。
这个游戏本身也有问题，关卡不够战力会减少属性，原来我这个3测非洲人还能靠双切过，后来测试我玩只能等着刷明天的体力，你要说我垃圾，手残真对不起，还有奖池也不是一般的坑，其他的我没看到亮点在哪里。
这里我安利一波，大伟哥表示崩坏明年出联机，崩坏如果真的出了联机后这游戏还能活多久，当然崩坏联机我也是滑稽QWQ
游戏可以说是官方和玩家的桥梁，因为官方，现在少枪这个桥梁已经断了，你们真的要说少枪是一个好游戏，我只能跟你们讲，因为官方的态度与我们玩家的做法导致一个好游戏毁在国人手里了。但是就算是毁了我也不想在玩西山居的游戏。特别是这个，最开始让我和我朋友都觉得找到了可以一起并且玩很久的游戏，结果却是这样。
发现个问题，很多手游一公测就会想办法赶走一批老玩家，前一段就是某手游公测骗氪让我弃游了，我建议各位玩家以后玩手游只从公测开始玩，因为这时候游戏才算基本定型，不会感到太恶心。老玩家你们这样恶意差评其实不太好，那个游戏我即使退游了也依然给的五星，毕竟曾经爱过，对游戏本身的评价还是客观一些好。
正因为爱过所以才要告诉新玩家，让他们不要进这个坑，给五星这不是害人吗？
从二测就开始玩了，开始改了立绘时我的内心是拒绝的，但是后面玩♂着玩♂着就习惯了，说实话这个游戏的砖石赚的真的很快，不足之处就是服务器有时候喜欢来大姨妈。。。然后。。然后就是。。。好吧！没了（大爱咖啡枪）嘻嘻(♡˙︶˙♡)
真爱粉~~~
能接受新人设还坚持玩下去的才是真爱粉~
以前测试版玩过，感觉画风比现在萌！现在的人物给个中下评论。
一个没有资金的平民表示这个游戏好难玩，打不过那些拿着很强武器的人，抽了好多次奖就给了个三星衣服，一把轻狙击，一个冰冻步枪，一个2星霰弹，还弄了一堆不实用的放置武器，难道是我变黑了吗?
求安慰，嘤嘤嘤〒▽〒
放置非酋阵早已集齐的我，只能靠刷碎片现在想要的也有了
w想要好的武器都要60个，根本买不起，也随机不到。打竞技场，各种一上去就被两把狙击枪对着，几秒就死，好蓝瘦QAQ
主流武器刷碎片精英有，不科学力换残忍和精神，不朽
唔。。35级干不了什么，大酋长推荐咱一些武器吧，咱要成为超级平民玩家
你是想打PVP嘛还是
目前38级0氪装备差不多成型...这个游戏对零氪党挺友好的就是后期经验球各种不够用.....
顺便说一句荷稻mmp。战力x2都打不过。砸了一百五钻石复活可算一星过去了。
我怀疑我有个假手跟假脑子。
还有奈乐我的。虽然她动不动就掏刀但是我还是爱她的。嗯。
有活动的时候，还是很好的。
现在没有出等级每天打经验球关已经一堆经验球了，萌新可以会不够
看来你需要大佬助战😐
大佬助战过qwqqq战力一万多，打到一半荷稻上天，时间也结束了我扛着火箭筒在地下欢快地跑...然后就死了
加个战力高的现在普遍都是1W8以上了
玩了这游戏，表示妹控和抖M之魂在燃烧
已经没什么好评价了(其实是懒得写了→_→)
一个能开公交车的游戏，作为老司机不应该错过啊😏
摸头游戏，不能喝茶，差评
----四个月的分割线----
好了，我已经不是妹控了，不仅不是妹控，可以说哪个都控不下去
不是欧皇卡关严重，可能我菜
抽奖系统出一堆经验非常的尴尬，2发十连的武器还不如首充一把武器好，更尴尬。可能是我非
我这里有红花茶和蓝花茶。。。你想要哪个？。。。滑稽
三测差不多玩才收录_(:_」∠)_，这游戏不是对人设和CV有爱的会感觉各种不舒服
————————分割线————————
公测之际回来改评论
谁爱当机翼谁去当
看在奈乐份上改成二星
2016.11.19
————————分割线————————
回来改个评价，西山居你爱怎样怎样
2017.01.23
有何意义？
还好啊~ 第一次玩
意义在于我表达了我对这游戏的评价
感谢支持~~
先三星扔着，人设改回去加一星，还用鞋拔子脸改成一星
//更新
人设不提了大家都知道，就算不提人设这个游戏也值一星
* 2016年末出的游戏有着2012年品质的ui，据说他们还想着要抄崩3的ui来着，还好来不及实施
* 敌人的美术设计跟标榜的二次元萌系一点关系都没有，和其他国产打怪游戏无异，没有灵魂，而且发出的声音也让人不舒服
* 既然没有右摇杆就把自动锁敌做得干脆点不行么～离怪远一点就只能在左摇杆方向的小角度里锁定了，这让远距离武器边后退边攻击如何操作
*闪避键放那么远，按键那么小，还那么长cd。当真不是存心让玩家多扣血而设计的？
* 剧情没有让人不跳过的欲望，台词生硬还一直骂玩家笨蛋，我周围有一个人喜欢被这样骂可惜是个变态～
*打完开始的关卡一个黑屏我就说，好了主角该醒了，嗯，果然醒了，这套路已经烂到无可复加程度
*机翼理论那个我之前也看了，官方真是迪奥到飞起，光明正大地表示老子就是比你们莎比玩家尊贵老子的决断轮不到你们虾哔哔也是炫酷。
结论
曾经还以为是个二次元精品期待一下，结果只是请声优来预谋骗一波钱，取关～
感谢你的参与~~~
二测玩家，（现在想起来写测评了，是因为求开服，快开学了……）这款游戏你可以调戏妹妹，调戏雇佣兵（这是什么鬼……），调戏学姐，调戏老师，调戏偶像，调戏……（“啪！”怎么回事，发生了什么？！）认真来讲，这款游戏的3D效果还是不错的。咖啡屋是其他游戏不具备的元素，这个点很不错，值得称赞。需要的操作一般，困难难度不会过于简单和让人卡关。最最最重要的是CV的配音：配音超级酥的啊！！！各种人物的配音拿捏超级到位啊！！声音真的酥啊！！（最喜欢沐恩老师了！！）而且还是基本不用氪的游戏，只要你玩的勤快（但也别太沉迷了），适合我们这种学生党。最后：快点开服好不好……(´இ皿இ｀)
不不知道为什么那么多的人喷这个游戏，首先说下，我玩的游戏不多也不少，像镚二崩三，阴阳试我都玩过，今天下了少女玩了下，首先是游戏画面确实可以，画风不错，玩法也挺多，什么机甲了挺好，很多人说人设和内测不一样，拜托人家都说了是内测，内测，内测，你要么直接等公测要么你有能耐你只玩内测啊，还有说抽奖抽出经验球的，你自己看清楚好吗，又不是抽的全是经验，按你说的你非要臭一个就是顶级武器？那估计你又要嫌弃游戏对充值玩家不好了，又说游戏活不长了，再说经验球，这是升级武器的必须品好吗，你玩别的不还有卡牌碎片，这个人物碎片什么的，狗粮什么的不一样能抽出来吗，说了这么多只是希望让好好做游戏的能够坚持下去，不管你喜不喜欢玩都不要去诋毁，有缺点你可以说出来，说人家这里垃圾哪里垃圾的拜托先反省下自己做的垃圾不垃圾，这样越骂越胖认真做游戏的没心情做下去，大家可以换位思考下，自己辛辛苦苦做的一道菜，让别人一尝，有的还没尝，只闻闻味看看颜色，就指着你脸骂你垃圾你心里什么感觉，还有心情再做？好了，说了这么多我只是一个希望玩到更多好游戏的玩家而已，希望大家理智评论，缺点可以说，但我建议发之前先喝杯茶静一静，不要带入个人的情绪，不好进来的新人一看全是那垃圾的首先就觉得这个游戏的玩家素质就不高，本来想玩的心思也没了，我评论了四个星只是觉得其他挺好只是我本人比较喜欢偏古风玄幻科幻的武器和技能什么的，这个她的名字就是少女咖啡枪，里边近战武器也没其他的，估计全是抢，所以不适合我，发完这个估计就卸载游戏了，希望对\(^o^)/新人有点帮助，总结是值得一玩，略有瑕疵！
看看内测的人设的事情吧，到时候就知道为什么骂了
我玩的是公测为什么去看内测的人设？
说了这么多还是去看看官方的态度吧
无所谓啊，你玩的是游戏又不是官方，玩游戏玩的就是快乐，你想那么多到底是干嘛(⊙o⊙?)
如果你内测为了自己喜欢的妹子充了钱，官方突然把这些妹子全弄没了换了一批进来，你去问官方怎么回事，官方给你的答复是，本来我们开国服就是为了开日服做准备，日本人喜欢大枪画的妹子，所以我们并不打算考虑你们的感受。你还会觉得这游戏好玩么？能玩的开心么？
今天公测了，上去玩了会，说说改变吧:
1.人物立绘和过场贴图简直是两个人！所以剧情里遮住立绘听声音脑补贴图还是不错的~
2.开了高清后确实比内测时看的舒服多了（我只在三测玩过）
3.扭蛋机也出了个武器UP活动！
4.然而最骚的是预约码输入后说什么已到上限？EXM?一脸蒙蔽好吗？这也要靠抢的！？
――最后，好吧，拿到返还一发十连一把腐蚀散，一把光束步枪……没想到光束步枪真改成激光枪了，记得内测是射光弹的
――忽略掉立绘确实是款非常优秀的游戏，可玩性还是有的，奈何出的太晚，手机电量和工作不容许我再多玩一个游戏了╮（╯＿╰）╭
不说了我今天深渊要打到33=￣ω￣=
我也没返，直接删了。 现在摸头好恶心的说，那个画风
因为创始人都出来引导玩家尽量客观理智地评论，因此想多说两句！
我看了大部分评论，总体可分为两部分人，内测与非内测！
内测，1～3星，1星为主，人设、官方态度；
公测，3～5星，3星为主，玩法、人设、氪金、养成！
看到上面，你很容易做出判断，两者评论说立足点是不一样的！
内测玩家基本上是不满于人设和官方态度，对游戏性提的很少，虽也有人分析，总体上，一句人设一星走人！
反观公测玩家，多多少少提到了游戏性，并说出了许多可以玩和不可以玩的点，也有一些受到了评论的影响“先入为主”也有三星走人的！
我喜欢一个评论，“我只想进去看看人设音乐主题曲，体验体验游戏”！
我总觉得内测玩家的一星对于大家认识这个游戏不能深入！尤其是对路过的想玩的人！
TapTap的口号是发现好游戏，那这个的意义到底在哪里？
我想，一个好游戏是需要玩才能去评判的！内测玩家与公测玩家相比，毕竟是少数人，在没有涉及到许多这个游戏的游戏性而直接给一星的，我总觉得没有抓住一个问题的本质！在TapTap上，我始终认为游戏性是评判一个游戏的最高标准，不论他有再好的运营或者游戏“外表”！因此少一些这种评论“人设垃圾，官方垃圾“之类的评论，你实际上没有对游戏本身做出任何客观评价！多一些游戏性的分析，我想，让更多人看清这个游戏真正的内核，也许更有说服力！
很多游戏，比如一些小游戏，TapTap上有很多高分小游戏，其实有时候人们玩一个游戏不会先去考虑运营商是什么，人设是什么，而是玩法！玩法！玩法！一个好玩的游戏，它就能够留住人。
在例如，阴阳师等一系列的此类游戏，不论是整体上讲还是单单拿出人设、音乐讲，都已经是目前游戏中的佼佼者，然而玩法的单一、重度肝与氪，让许多玩家弃坑，游戏玩家的离去虽然受了运营的影响，但最根本的，还是游戏性！简单的说就是玩法！玩法！玩法！
因此，我更愿意看到，一个游戏的好与坏更取决于玩法，而不是运营与人设之类的外表性的东西，这一个点很多玩家仍然没有认识到！你是有理，然而，理不在本质！
你想让玩家更加喜爱或者更加厌恶（极端），请多一些玩法的分析，而不是一怒一气，一星走人！
TapTap上目前有个现象，没有涉及到游戏本身的无用评论干扰了一个游戏的评分。当然这在许多人看来是自己合理的评价，那请再看一遍我的话！
因此，我建议TapTap上的评价可以更加细化！细化！细化！不然以后这种现象会越来越多！别让一款游戏是这样被淘汰的：
一个人看了一款游戏，下面大部分是差评！大部分！“啊，怎么都是差评，分又低！但是看起来好像还可以啊！有些纠结”，一段时间，继续看评论，越看觉得游戏越不符合自己的期望，以致不玩，游戏本身都没涉及一款游戏就被淘汰！这是令我担忧的，虽然想得极端了些，但“生于忧患”！
-----------------下面结语----------------------
我不断让自己冷静下来去评判一个游戏，这个过程很难也很痛苦，但TapTap给了我这个平台，我不断努力，去尝试用自己的方式去看一款游戏！君子和而不同，小人同而不和！
“生于忧患，死于安乐”！
--------------------------11/24------------------------
下午6:16再次评论！（玩了一个多小时发热量不大，中等）（玩法还是单一，我修改为四星，但是能有合作副本是很大的惊喜）
武器过热好评！
咖啡屋养成互动好评，视角转换好评！
对话关卡好评，省力✌️，还可以拿钻石💎，对话中乳摇好评😄
开坦克有些别扭希望改善！
切换人物装备不换好评！
战斗力面板隐藏好评，省的烦！
援助体验其它角色好评！
角色感觉玩久了并不是很别扭！感觉有剧情有对话，角色活了还是不错的！（再过一段时间来评论）
匹配系统差劲，第一次匹配等了60秒没人😠
客观评价，可以给五星！在此修改！
--------------------------------------
（下好玩了一个多小时做个初体验评价）人设稍微欠缺一点，看去有些畸形，希望能改动一下，没有参加过内测所以不好做对比评价🙈
---------------------------------------
氪金问题不多谈，毕竟手游都需要盈利才能维持下去，吃相还好的话希望大家高抬贵手！
游戏画面，我开的是高画质，ios10目前没有闪退！打了一关有天气的，太赞了，电闪雷鸣，这里非常用心！
许多东西可以被打破，但是汽车爆炸了怎么对人没有伤害？哈哈哈！
操作还行，中等偏上，但是锁定敌方位移时，为何往后移动射击就往反向走？这里感觉很难受！希望官方重视！
里面人物阴影好评！后坐力减速好评！开车好评！场景萌萌哒好评！双马尾好评！🙈
装备老套路，就是不知道难不难培养，不妄下论断，过阵子再来评论！
社交系统感觉不错，基地什么的虽然粗糙了些还能接受！
场景切换加载界面好评！真希望妹子能那么好看（我知道很多人还和新人设过意不去🙈）
总体走卡通路线，还是蛮不错的！我用的是中文配音还不算很违和，待会儿试试日语配音！
没有看到签到什么的（原来通过第一章才有！），洁面整洁，重点突出妹子，也算是抓住重点了哈哈哈！（无论是主界面还是装备都可以点击，良心）
游戏一个多g对得起这么大的安装包！如果不是和人设过意不去，这个游戏可以打4星甚至5星！但存在问题我给4星，休闲玩也还是不错的！
---------------------------------------
先给个中肯的三星，下载中！
安卓表示哭瞎
慢慢来，哈哈哈！还不错的！我以为很糟糕，自己玩了下，发现那些评论都。。。。。。你懂的！23号进去玩玩就有数了！😄
不知道你想不想看内测时的人设←_←
讲个笑话，西山居的手游。隔壁钢铁少女刚刚黄了关了服，这个没开服就黄了一半。看评论也知道有多少内测玩家弃坑。不否认这游戏的可玩度，然而运营策划太让人失望。最后预祝洗地成功
身为一个二测玩家，表示你们这些萌新是不会理解内测玩家的苦😭
游戏画面不错，有氪金，战斗模式，机制老套，属于国产常规模式。打副本，完成星级得宝箱。武器是亮点，每个武器都有特性，散弹能击退等。枪的子弹无限可是会发热，武器发热就要等待冷却。另外，新手教程较长。😓不过游戏还是可以的。游戏的抽奖机制实在受不了，说的提高五倍，可是抽到的玩家却少之又少，而且首抽给俩星武器，又贵又难存，我实在玩不下去了。
迫不得已不会换回来吗，不会追加一个换人设的切换系统吗?官方群会直接踢人封号吗?
不时会来看一看评分……是哒，作为一款新游，咖啡枪还显得非常丑陋稚嫩（比喻义，泛指游戏的方方面面）。不过我能感受到运营团队的努力和坚持。能感受到一些热情透过破旧的小米3的屏幕温暖到我。不管以后如何，我想支持一下咖啡枪，它不必向我心目中完美的样子过分靠近，只要还保有初心，就可以了。
不论如何，的确有一些像我这样守望者，不做声，一直喜爱咖啡枪，尽管它现在并不太美，以后也可能不尽完善。
首先，抱歉，在评论区没有提供什么能让各位了解游戏内容的材料。
至于托儿，被喷什么的，无所谓咯。我只是一介普通高中学生罢了……
谢谢，我是一直感谢着的。加油。
感谢你的支持，我们圣诞有活动哦。话说小米系的手机如果出现了各种BUG，请反馈给我们哦~~~~
是JK吗？
挺好的游戏
保密！
啊，不，不是……
对啊我感觉这游戏挺好的，虽然有时候会卡掉线→_→
这个游戏真的特别好玩，也不明白为什么它评分怎么低。
首先打团战有掉线的人，我看见很多人都在吐槽。但他们可能是网不好或者什么的，可能是因为我性格就是这样吧，总觉得别人掉个线也没什么。不过有一次三个人团战，居然最后只剩我一个人，突然就感觉有点绝望😭
其次就是氪金的问题。花钻石抽武器那些其实也挺合算的，毕竟一次只要280钻。这个游戏里小钱钱和钻石都特别好赚，特别是小钱钱，简直有种几秒就几万上下的感觉。现在每周分享三次就可以获得2张剁手券，剁手券是用来抽武器的。钻石抽每抽10次就肯定有一个是武器，剩下那什么经验什么的就不用说了。。。
话说我这些纯属手打😳
轻喷谢谢。。。哎嘿嘿
感谢支持
嗯？你是作者大大吗？
不是只是版主
你还没见刚测封的时候呐！那评论简直能撕上天…
23333(正在脑补那个场面中，，，)
真是浩浩荡荡的差评啊....
不是内测玩家，人设什么的我倒是不在意，西山居的态度什么的...我只是试玩一下而已。只说游戏制作本身。
就副本游戏方式来说，我暂时没发现很有新意的地方。有人说是3D版崩坏2，我倒是更觉得像以前玩过的一些STG单机，一样的俯视视角，一样的切换攻击模式、升级武器和技能，各种似曾相识的怪物类型，只是换了个模型而已。
当然，这类游戏的玩法确实被以前的厂商挖掘的太深了，你不能说只要有一样的元素就扣模仿抄袭的帽子，那干脆别出新游戏了。我只是觉得玩法没有新意，没有继续探索下去的动力。
然后是界面(姑且这么叫吧)，没有考虑到手机的操作特性: 我们是用手指点的啊。图标和字体太小，关闭按钮简直是windows标准，经常点不到;然后是长按显示装备属性，这点挺效率的，但是有时候属性信息出现的位置会被手指挡住，要侧着看.....
另外是美术风格，真的差强人意，一股弹窗页游的感觉，咖啡馆内部倒是设计的很精巧，尽管我一瞬间就想到了秋叶原之旅和封印者。
最后说一下游戏系统，当然，说到这里就已经不是单论游戏了，玩了一段时间后，我也能理解为什么测试服玩家对换人设反应那么激烈了。
很多人会觉得小题大做，不就是换几张图，至于吗？
要是一般的STG游戏，还真不至于。但是，这个游戏几乎是掺进了半个galgame: 剧情过场典型的galgame模式，角色好感养成天天送礼物摸头，角色对你各种撒娇卖萌。西山居加入这个肯定是有增加玩家黏度的想法，也的确很有效(玩家对人物的感情深不深你看看换人设后的反应)。但是你直接换人设还不给缓和余地直接就是啪啪扇自己和玩家的脸啊，玩家天天摸头送礼物养起来的或女儿或老婆，突然就完全变成别人了，你还要说:这就是你的女儿/老婆，嚷嚷什么，不就是一张画吗。以前的妙棋直接就成了祸根。这么前后矛盾自毁长城的行为，真的让人费解。
当然，这不影响我对它的评价，中庸之作。我要是在测试服充过钱摸过头，早就寄刀片疯狂刷一星了好么！！！
——————————————————————————
11月25日追加:
话说一群骨灰玩家在评论区扒这类游戏的起源，越挖越深...简直开眼界了....
其实我当时想到的是小时候在GBA上玩的一个游戏，后来12年还是13年在PC端玩过和这个手游模式非常相似的单机，只不过角色是坦克，第一关是个巨型坦克，场景里还有热气球什么的，有谁记得名字啊，突然想玩了
(,,・ω・,,)
游戏方式是很多年前PS2上的魂斗罗，说崩坏的那叫阅历少，不是老司机而已，摸头培养好感度那些.......我在电车之狼都玩腻了，白猫舍的战斗少女都玩到不玩的摸头啥的，这游戏能玩，但是太重氪了，官方食相太差，拿腾讯和网易来比都贬低了这两个出名坑的大爷，起码我非洲师没氪金抽到了茨木和荒川，这里看群里的人说那重氪程度简直和打劫没差别，官方声誉差到这样还是很罕见的，我对人设没意见，但是对官方的不满就大到给负分
给力
只到你有次木和荒川了，你的喜悦我收到了，下一个😂
如果不是换了人设，我现在玩的就不是崩坏3了
我能想到的最早接触的此类型的游戏叫奇幻射击。
这个游戏超级好玩，人设好看，互动丰富，建模精细，不比一些端游差，还有鬼铠芽衣超级棒！不好意思来错地方了。----------------------------------------------------------------------------------正经点，谈游戏。游戏本身素质可以，画面也不错，优化比上测好了一些。但是，游戏最重要钻抽，除了大力氪和欧洲人，我们这等非洲人只能靠保底，而且钻池道具极其繁杂，你可以抽出送妹子的礼物，数不清的材料和经验球，你没看错，是经验球，喂武器的，分分钟前九次连一个一星辣鸡武器都不给你。而且武器的养成又是材料碎片，前期刷图不氪金就只能当咸鱼。
官方态度，作为上测老咸鱼，因为返利回去玩了一下，发现返利等了4小时才发了月卡和终身卡，钻石一点都没看见，这个活动都做不好，客服各种串线，外加官方态度对玩家极其恶劣，基本不听玩家的意见，一意孤行改人设，”鸡翼论”，贴吧十循，官群踢人，把老玩家当韭菜割一波就跑。西山居，我只能呵呵，劝各位萌新谨慎入坑，别被人家当第二波韭菜。最后请原谅我先骗了一波赞和评论在来认真评论游戏吧，毕竟鬼铠芽衣真的好棒好棒的_(:з」∠)_
厉害了
哈哈哈哈
23333
233333
6666
我是个内测玩家，测试全跟了，，每次测试结束都是45+的等级，日日夜夜的打材料，刷碎片，玩得很开心，就是这个人物立绘和以前的区别太大了，有一点接受不了，，公测的服务器我打到4级就弃坑了，，，，还是认为以前的模型好，，，(好吧承认我是个看脸的。。。)，，抱歉，，但是我接触过玩这游戏的人，对着游戏评价还挺高，证明这游戏还是个好游戏，，，，山西居，，你们流失了很多玩家啊啊啊啊啊啊啊啊啊~给个3星，我的朋友们说很好玩。(ㅍ_ㅍ)
感谢支持、
我也是内测，用oppo币买的
从下载到现在玩儿了三天了，感觉自己快上瘾了。这种ACT和GAL结合的感觉真的好棒(◍•ᴗ•◍)就是游戏有一些迷的地方，我觉得可以改进一下:
  第一个就是片头动画了( ˙-˙ )每次打开都会有很尴尬的op，希望像WOW那样，片头动画只在安装后的第一次开启的时候才自动播放，平时只留下一个片头动画的按钮。或者在设置或者什么地方添加一个跳过op的选项。这是坠吼的。
  第二个是装备/仓库的角标——强迫症杀手啊你这是……有不想升级的装备，你却一直提醒我……这个地方可以借鉴崩坏2：在有第一次获取的，没点开的，有新可用的升级/改造的时候才出现那个角标，不然我会被折磨死的•_ゝ•
  还有几个小问题…终身卡买过之后…售罄那两个字…因为尺寸不对…被拉伸了•_ゝ•强迫症杀手啊
没啥啦，游戏做得挺棒的。需要一些技术，钻石的获取也很合理，还！能！和！基！友！开！黑！(@单机游戏米X游)支持！希望少枪越做越好！
蓝毛敲萌啊！！！！！！！
感谢支持
yoOoOo,这不是冻葱吗థ౪థ
我又把TapTap安装了(( ˘•ω•˘ )
片头再点一下不是会自动跳过吗
还是还是会放呀
试玩了下，感觉像3D版的崩坏学园2，改人设就算了，把我的污女（大雾）灵梦改的也太差了！抽奖能抽到经验也是醉了，还不出真货，好歹我崩3单抽出鬼铠、月光、次元、3rd和翼爪口牙！我选择崩坏3！小黄书也留不住我！我要和陶典在一起！
感谢你的反馈
啧啧，变成你了
？
咳，没事没事
嗷，你随意
真的，本着釘宫癌晚期的我以为能把持住新妹妹，我发现我错了。
——分割——
要公测还有多少人玩？
——无耻的分割——
对不起，我还说决定玩玩看，别打我！(つд⊂)
——又无耻的分割——
玩了一会，给你们个建议，听声音玩游戏，剧情跳过，反正内测也看过了，也改不了什么。
这个不是用来治疗钉宫病患者的吗
听你这么一说，感觉确实啊！本子王居然能画出这样的人设！
崩3的雅奇cv我听的好像是钉宫啊
so？
。。。。。。
这游戏的新手任务怎么这么长，我以为1-5终于到头了，然后又被强制开始了1-6。好烦啊不玩了。(｀_ゝ´)我进游戏就喜欢先自己点一遍再去推图。那个妹子还一直笨蛋哥哥笨蛋哥哥，这怎么行，我也是个傲娇的小公举啊（划）
玩过第二章，换人。。。
这就尴尬了
其实后期还好。。确实好长。。。
小公主抱抱
崩三我第一章打完至少要几个小时，这个比起来差远了。很多萌新就因为挨不到开放扭蛋补给功能就弃坑了
在下载。。。。我并不是内测玩家，只是单纯发表意见罢了(´-ω-`)同样是第一次评论大家请多指教（求赞）
早就预约了可没有抢到内测资格很伤心，通过朋友和群里一些大佬反应游戏在内测阶段是非常顺利的。画面很细致，人设真的好看，还有联机什么的挺不错的玩法，个人是挺期待的。。。
不过当真正出正式版的时候确实挺吃惊的，人设的改动着实不小，某些角色并不能让人接受(눈_눈)不得不在这上降一星
不过假如你是新玩家或者对内测没有了解还是可以选择玩的毕竟一个游戏不光看人设。
然后是游戏模式，很像崩坏2，但却是3D的可玩度比崩坏2要高，不过个人感觉更像之前一些小厂商用unity做出来的单机游戏。。。
这就很尴尬了有一些新玩家肯定会滋生出一种“诶这个游戏咋那么眼熟啊”“这个游戏没有创意吧”等等想法然后卸游戏，这是我降的第二颗星
本来我是降了第三颗星的，不过看在有fripside的主题曲就补回来了。。
第三颗星是抽卡（明明是你自己非好不好），又是非洲人只能出保底的游戏，问了几个朋友都是这样（流不尽的非洲泪(ಥ_ಥ)），而且奖池里搁东西太多了，如果没有保底就像是超市的抽奖一样了，纪念奖（经验球）什么的随便拿→_→欧洲人就不用担心了这个问题了
总之新玩家还是应该来玩玩这款游戏的，看大佬们玩的挺有趣的，西山居的做法固然令人厌恶，不过游戏是好的，不能完全否定它，中国厂商的游戏总要有发展的过程，不可能都像龙渊那样，大家多包容，想玩就玩不想玩就卸，没有必要去喷，这样才会给中国游戏人更多的信心。
不过通过这半个月的评分来看，iOS公测之前评分是8.9，公测后直降至7.0，接下来几天评分继续下跌到6.3，到今天安卓公测就变为了5.8，以及评论中一水的差评（不排除跟风黑），但也足以说明玩家对这款游戏的期待与玩家对西山居的失望，所以希望每一个厂商都能够考虑玩家而不是 金钱＞玩家 这样一种状态，总之希望国产游戏越来越好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
而当我码完字还没安装上。。
我决定再加一颗星因为加载壁纸好好看啊啊啊啊
我也觉得加载壁纸好看   还有第一章通关后所有角色的合影壁纸  我都入迷了
我玩的不删档内测，感觉pvp低分段（比如5个积分的）经常匹配到40 ，50的，然后被压着打，完了几天就卸载了( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )
对于必死的游戏，还不如让人不要玩，徒增伤悲罢了
。。。别的我不评论，可玩度比崩2高就别逗了……说句不好听的，崩2虽然是2d横版，但是活了两年多，更新到现在马上要出的3.7版本，活动开了不知道多少轮，各种玩法套路远远不是这游戏能比得了的，就算武器池和搭配套路都比这游戏丰富的多。。。跟风1星确实不好，不过这游戏还是别拿来跟崩2比了，招黑....
我是当初三测的时候就开始了玩的，当时玩的还是蛮开心的，体验蛮好，也不卡，抽奖也出货蛮多的，但是到了现在都是什么鬼了。。。人设修改了一下以后我倒还是蛮满意的，但是其他的就。。。抽奖只能期待保底，pvp和pve也是各种卡到不行，上个星期打pve的时候，打了两分钟就开始玩命卡，卡到十五分钟的时间结束了我都没能再动弹一下。。。连续两次之后，我就再没打过pve了，pvp也是，基本就是看谁运气好，哪边能坚持到不掉线的人少哪边就赢。。。然后对这个游戏就越来越没兴趣了，到现在已经连上线领月卡都嫌麻烦了。。。
——————分割线——————
虽然一直在吐槽这个游戏，但还是一直坚持到了现在，不得不说这个游戏给我的开心回忆还是蛮多的，但是一起当初的小伙伴现在也都慢慢弃坑了，三测时二十个人的社团现在只有三个人还在坚持，现在上线也就扫荡一下，摸摸头然后就下线了。。。本来在写这个评论之前是打算留下五星然后不再坚持的，可是突然又很不舍，觉得你们其实做的已经很棒了，很想继续再一起走下去(つД`)啊啊啊啊加油啊咖啡枪
我们会加强优化这块的~~~十分抱歉~~~
我也是，等官方改呢，哎😣
QAQ握爪
神马时候放寒假呢？
1月13QAQ
写个中立点的评价好了
1.战斗模式还是很常见的俯视角射击游戏，崩坏2+以撒之类的，而且是带自动索敌那种。对于老玩家来说是各种既视感的，但对于萌新来说还是挺有吸引力的。
2.装备系统挺不错的，装备星级影响的是基础属性，但是对装备实际影响最大的是免费的升级跟升阶。而且核心打法是根据不同的敌人用不同的搭配，所以初始一星武器比十连三星武器强是很常见的事情。
3.氪金要求其实并不高。因为只要你不是重氪，那么你那点钱连听个响都不行。因为装备需要大量碎片升星，所以有升星需求的玩家要么氪穿卡池，有么攒钻拼脸（非洲人贫民手动再见）。
4.对于月卡跟微氪来说，十连大奖就是一把新武器，因为在一个巨大的奖池里想要将一件武器升星是极其困难的，倒不如拿一把新武器打打塔。
5.咖啡屋与摸头。这两个设定我不好说什么，因为在这类妹子为主的日式游戏里几乎是标配了，我只能说没有什么瑕疵。而且我特别喜欢那几个3D小人，贼萌。
最后，人设的问题我只能说见仁见智，反正我是不喜欢的，为什么眼角那边肯定要凹下去呢？！为什么胸看起来这么不协调呢？！还有就是cg里的妹子明明是同人但为什么看起来比大枪的原画要好看呢……
战斗模式1分
装备系统2分
3D小人2分
立绘-1分
官方-1分
很中肯
我可能是P站逛多了…或者看B站直播画画的看多了，大枪老师的画风…挺不错啊
脸，太奇怪了，左边一定要凹进去。虽然说是特色但是我不喜欢……少女骑士团我也看过，除了脸以外都很棒，但是脸就是看不惯😂
作为一个公测了才入坑的玩家来说，这游戏还是不错的，看到很多人说改人设这事，我反而觉得无所谓吧，以前的人设更加二次元点，跟现在的人设风格完全不一样，要说喜欢的话，还是喜欢现在的风格，对以前的那些二次元脸有些看腻了，所以才不喜欢舰R这种游戏。从游戏性上来说，游戏还是不错的，也不坑钱，就是后期的每天重复的日常太无聊了，刷刷刷的套路，这种刷的游戏玩多了，就感觉无聊
其实活动多一些还是比较好的。。。。
打了一堆字，想了想还是删掉了。字太多反而不容易表达，我还是取自己长篇里面的三段来评价吧:
1.游戏玩法很多，但是都不够深入。玩到后期可能会感觉无趣
2.去年7月玩过内测，虽然当时删档就删游戏了，但是看到合作和剧情都加了很多新东西，感觉官方也是想努力改进的。
3.因为并没有一直关注所以很幸运的没有卷入“人设战争”。毕竟开场动画也做了，也不好说什么。只求能不能将旧人设的服装做成4套新服装，既增加了服装种类也可以给内测玩家留个回忆
其实人设确实让我抵触了很久，以至于前几天才想起还有这个游戏，最近的卡牌收集游戏玩的都腻了。已经快对人设开始麻木了，还是想回来体验一下枪枪枪。不过也请理解一下我的自私，扣一星给现在的苏小真。现在的小裙子真的没以前的好看
欢迎回来~~·
感谢支持
出up的话我觉得还是出些绝版好，比如活动联动的高数值装备，毕竟玩家们磕金也不想是白图刷能弄到，感觉钻石抽和我每天日常打本赞碎片没两样
精神洗礼都已经UP了
说真的不是很喜欢傲娇的语气，可能没解锁后面的角色。
开始一直废宅废宅的一直乱闪，进个篮球场还被吐槽，“你个废宅来过这里？”？！ 这个听语音可能很带感，但是一直看文字标识超级不舒服。 。毒舌不是每人都喜欢！虽然听钉宫（有？滑稽）说变态挺带感。。
关键看评论感觉西山居根本没把玩家放在心上，不好意思宅的钱也不是那么好赚的o(╯□╰)o
话说，没钉宫了
？？？宣传上面说有的阿，用中文没注意
公测之后取消了钉宫
妹妹的语音有钉宫
茍。。。
才开始玩是在广告位上   觉得人设还可以  游戏玩了有6天了  人设有喜欢的也有觉得很奇怪的  比如胸  胸还有胸（那真的不是奶牛）游戏给我的感觉可以玩的下去  并不是那种特别肝的游戏   每日任务过10个图的任务扫荡也算   基本体力很快就见底  另外关于抽奖给的有亲密度道具   装备经验道具  改造材料和装备      游戏一定要出装备吗   我感觉这游戏基本属于养成类吧    亲密度也好   武器升级也好   并不能一瞬间就到顶的那种   慢慢来吧
算了一下，半年养一把装备→_→要玩下去你至少要十几件装备（考虑污染图），的确慢慢来，估计到关服可以养两拨（毕竟西山）。
小宝宝，游戏最重要的是让你开心，找到小伙伴一起执掌天涯，对于非酋的我来说，养武器神马的都是浮云啦，能和妹子一起玩就已经很happy啦
哦，可是你是官方→_→何来非酋一说。每天只有日常可以做，我很开心
我真的没笑2333333
不是内测玩家，不过几乎所有人都在骂新人设而制作商却无动于衷，让我想起了三星，苹果，所以没办法，只能给个1星了，这已经是能给出的最低分了
再试玩了之后之后又回来看了一下评论，抛开人设，超重氪以及我自己身处非洲的实情，再重新给游戏打一次分，我选择2分，这2分完全是给合作模式的，其他的内容要么就是别的游戏都有，要么就是还不如别的游戏，至于最重要的官方的态度这一点我就不再骂了，评论区有的是。。。最后，这游戏可玩吗？可玩！值得充钱吗？一分都不值！劝大家以后养成一个好习惯，看评论就看差评，这样在实际使用之后才会不后悔，因为最差的部分都已经接受了才开始体验的不是吗？
原版的很好看   还有   这游戏厂商一直都没干过啥事   感觉随便弄个游戏然后当个甩手掌柜   能赚多少是多少
呵呵，符合你的口味的“干啥事”是指哪些？
金杯银杯不如老百姓的口碑    这么久了才回复   可见一斑    另外   这么低的评分又见一斑
联机模式卡的要死，难道就我一个人？
这个涉及到游戏基层的技术逻辑改动，给您带来的不便我们深感痛心，我们也会加紧修复的。
开头先说一句，单看这个游戏我给三星，加上个人喜好我给四星，给一星是因为我不推荐。
首先战斗风格风格上有点PSP魂斗罗，或者说孤胆枪手、血腥大地这种游戏，2D俯视角。个人非常喜欢这类游戏，使用三个武器来回切换配合闪避系统战斗。
游戏风格上走的废萌路线，画面风格明亮，Q版大头人设方便简单。文案会玩梗，能看出下了一些细节功夫的。
游戏很肝，体力很多。
碎片系统，难度非常大。
很多东西只能氪出来，而且卡池很杂，可以说氪金收益低。
PVP差距很大，不是技术能弥补的。脸不好的肝帝都不行。
可好友联机刷本，一定程度提高游戏乐趣。
下面就是一其他内容
人设：我没玩过内测，所以没啥人设倾向，但就新旧图看来，除了女巫以外都改得不太理想，立绘不错，3D建模太差。
公司态度：西山居不太会做公关营销，也太我行我素，这也是我不推荐这游戏的原因。
矛盾的游戏性：其实这个游戏氪一堆装备各种秒推图并不是这个游戏的乐趣，相信很多人更喜欢玩合作模式，因为BOSS有难度，需要一点技术，如果你的武器差就更需要技术，这才是这个游戏的真乐趣——高难度的配合与个人技巧。既然如此，为什么我要氪金去降低我的游戏性，为了不公平的PVP？为了不停推图和机械性的刷刷刷？西山居显然没有正确的认识这个游戏，以为只是单纯的肝度不够而加入碎片系统。并不能增加玩家的积极性。一个慢节奏游戏加入一堆短期氪金内容，只能说明贵公司缺钱。以及氪了就滚的态度。
看来西山居在手游的路上还有很多撸要走
西山居手游《装甲少女》已经走完了（滑稽）
总之也不算什么太差的游戏，比不氪金就玩不下去好多了，看评论还以为很不好玩，试了一下发现其实还可以，感觉有点像机动战姬。
其实也算比较友好了，至少三星还能给点钻石，不氪金也勉强能玩（反正我没氪(ㅍ_ㅍ)
有的时候碎片价格贵得让人承受不了，还有单抽不会出奇迹，建议还是十连有保障。
可以尝试稍微改进一下，不然就有点对我们非洲人不太友好了。
那些至今连第六章都过不去的朋友们，This is Africa.
—分—隔—线——————————————————
最近似乎是又更新了，感觉有了许多变化（单抽依然不出奇迹，是我脸黑么？(ㅍ_ㅍ)，然后我就又发现了一个问题，似乎网速要求更高了，以前PVP还算撑得下去，现在莫名的好卡(｡ŏ_ŏ)是我的路由器又坏了吗？）开场动画做的很棒，就是可以尝试开场动画和进度条一起加载，登录速度更快。感觉依然正在发展中，有很大的上升空间，继续做有很大可能性，图标总算是改回来了，不然感觉一个游戏好几个画风有点奇怪。希望开发者大大继续加油!还有就是那个分享的小红点让我们强迫症受不了啊啊！╯-_-)╯~═╩════╩═~ 这就有点淡淡的忧伤了。。。期待下一次更新。
————————————————————————
又玩了一段时间以后，突然发现新版更卡了，不管是联机还是单人作战还是PVP全都卡的不要不要的，玩到头大。。。打完第六章，回到第一关虐一下萌新，结果就卡到那里不动了，情何以堪。。。(ㅍ_ㅍ)希望修复一下。爆率的确提高不少，这是真事，非洲人也能抽到三星（就是会爆炸的那个手机，最近手机的确炸了。）还是期待这个游戏更多的发展，至少先做到流畅度，然后提升其他方面的也不迟。
&lt;(＿ ＿)&gt;太祖保佑别卡。
————————————————————————
嗯，卡的问题已经解决了。但是不知道是我脸又黑起来了吗？十连一件装备没有，至今防具只有原版，和开服送的，其他的一概没有，防御力低的不要不要的。(☄ฺ◣ω◢)☄ฺ我简直要崩溃了!我赞了一个星期的钻石抽的十连竟然一件装备都没有(ㅍ_ㅍ)好吧这很非酋。PVP也因为没有护甲被完虐，ε=(´ο｀*)))唉，我好桑心。
很中肯不人云亦云的评价
竟然还有人记得机动战姬
碎片两星的还好。。。往上就费劲了
233握爪，虽然感觉不像
其实挺喜欢有永久卡的游戏，反正拼的是时间，微氪一张卡还能接受吧
到现在还有给人设洗地的我就说明白了。
当初改人设经历了什么？
【①】官方说千姬人设要全改，其他人设微调，注意，是微调。当时就有很多玩家表示担心，但是官方信誓旦旦说没事，还说请有名画师（去你的大枪，明明就是在敷衍），于是我们就耐心等待
【②】官方给出新人设草图，哎哟我的天呐，连别人玩家的同人图都不如，然后贴吧炸锅，坚决要求不换。然后官方人员一直告诉我们这是草稿，要改很多次的。但是玩家们不信。于是官方干脆无视
【③】人设图彻底出来。好了，贴吧一天到晚就是抗议和骂，官方根本不理，采取无视。是的，西山居根本没把我们老玩家当东西
【④】事情越闹越大，于是官方大吧厉害了，刚回来就全部删封，还给我扣个不玩游戏只想黑的键盘侠的帽子？厉害了啊，我都是不玩游戏只想黑的，那恕我直言，这游戏80%以上付出没我多，他们又算什么？
【⑤】官方继续对撕人设删封，对洗地的保留，QQ群也开始踢不满人设的。最厉害的是官方有个吧务还发了个洗地贴，搞个幸存者偏差，机翼理论！什么意思？说白了就是你们爱玩玩不玩滚，你们走了还有人，全中国13亿人没说话你们这点玩家算个屁！我告诉你们，别看这件事影响太恶劣所以官方删了那个帖子，但是我可是保留着截图呢，想知道的加我我让你们看看官方嘴脸！
【⑥】好了，事情完了？一大堆老玩家弃坑了？然后继续来人洗地？说我们不可理喻？说我们做作？是的，你们赢了，对于西山居这种庞大的群体来说，我们可怜的一点老玩家算什么？群众的眼睛都是瞎的，估计不久之后我们就真完全被摸黑了，这就是官方想法吧
然后版主说一百万人有几个人说不好，说我们是个别，少数几篇言论，我只想说——
别逗了你，一百万？看看每天PVP匹配多久看看排行榜能不能超过1w人？下载数量？一出bug就让重下，淘宝一大堆初始，说的鬼信？几个玩家？搞笑，闹了一两个月，你们就疯狂删封，被封踢的都上百人了，说这话你也好意思？不用跟我辩什么，你们什么态度我清楚的很。也别跟我说什么有人觉得好，那抱歉，至少超过我的我才能当那算得上是有投入的玩家，别当休闲玩玩还好意思指手画脚。然后就明白告诉你，50级以前渠道服绝对领域榜第一一直是我【古明地恋】，其他排行榜也有很多次第一，除了黑洞套和光辉套以外的枪基本都有了，最高战力23000+。没达到这个水准别给我指手画脚，当个休闲游戏玩还好意思说我们纠结人设？
欢迎反馈，请提供角色ID。喜不喜欢游戏都是你的自由，祝你生活愉快。
所以说你根本没仔细看别人的评论，上面有ID放出来了，还打了个框框这么明显，我知道有个眼科医生还算可以的，可以帮你联系一下，麻烦仔细审阅一下别人的评论，所以我们才会说你们无视我们老玩家的言论，连老玩家都保不住的你们真的需要好好检讨一下，还有应该衡量一下“将就”和“好”的区别，能积极征集玩家意见并改进的官方才是玩家想要的，不过我说这么多也没用，反正你们也不会仔细看，就算看了也还是会依照你们自己的想法去做。
我看官方从来不会正面回应人的问题，从来只是避开提出问题要点，尽说些有的没的。
23333或许你说的是对的
朋友，贴吧上有人把你贴出来了
一星配音阵容、一星2D立绘、一星游戏整体流畅度。
抛开人设风波事件，三星我个人认为是一个普通玩家（非高玩、深度了解）比较合理的评价。
本作游戏本不是我风格的游戏，但是从整体设计上来说，与前两年那种换皮的三国2D傻到家的5星吹牛游戏，还是有区别的。
重度游戏的评分在Tap评分都不算高，崩坏3是个比较例外的，不谈受众和粉丝，崩三在开始的确吸引到我这种不是很偏向此类受众女性玩家了。
西山居在这款之前出了《剑侠世界》，当时我对那个游戏给了4分+个人偏好的一分，原因是我是剑三老玩家，整体那个水平我觉得差强人意，但如果我是个学生党，会对那款的付费模式扣掉一星。
西山居的手游与端游研发是分开的，如果能多了解一些幕后研发和代理相关的情况，就不会用“没钱玩你XX”或者“爱玩玩不玩滚”这种戏谑的调侃，作为对一个游戏的评价了。
知乎上面针对“片面的话题”会有举报系统，这是为什么？不强求不强制你的言论自由，但是因为言论会对他人造成影响和参考，因此需要对个人的言论稍微有点担待。
对于抄袭和换皮这种，我个人也很深恶痛绝，不过在评价时候，这个形容更需要谨慎，因为不好界定，拿不准的事情本应该谨慎和接受他人指正。
希望各位Taper在评价或者看待游戏的时候，更中肯、客观。请先确定自己是对改人设深恶痛绝，还是“爱玩玩不玩滚”的嘲讽策划套路的观点认同，或者是对老玩家不友好的愤慨等情况，达到极致的程度才给的一星，还是别的情况呢？又或者这种评价本身就不够客观呢？类似跟风或者被带节奏的评价，其实在事后还是可以修改的，取决于玩家对游戏的态度。
Tap出现风评好或者不好的游戏，作为一个平台来说，都是合理的（高禁类游戏除外），平台本身就应该是海纳百川的态度。因此我们无论是入库还是推荐的游戏，都不存在类似于“某厂商控制了Tap的言论”这种问题，这个命题本身就是臆想了。控制言论的只有玩家自己的心，至于市面上大家都反感的刷广告，在经过确认之后，Tap都会控制这种行为的。
这游戏有流畅度？玩过？
玩了啊，我说的流畅，是对设备上的流畅，不卡不烧机，我是iOS给一个流畅度的体验，没有问题吧。安卓适配本身在技术上是一个问题，这个不好以偏概全吧
用的ip6splus，还是会有升温和卡顿，但是不严重，换成pad之后发现没有针对ipad调整分辨率和ui，游戏过程中键位很感人，用ipad闪避几乎要够着按，这还得说咱是个汉子，手大....公允点说这游戏质量10分能给7分，但氪度和运营真滴不太友好@.@，要不估计也不会闹成这样....
赞同你的说法。设备的原因，大屏幕ui分辨这个真不太清楚，是我局限了。升温很正常，卡顿玩了半小时没发现很明显。运营或者公关的缺陷，跟研发原本关系本不大，就是你说公允的质量问题。主要是对于一些有情绪化的评价，个人觉得对游戏有失偏颇吧，摆个三星其实也算给个态度，没有别的较真或者拉评分的意思啦。
小米没感觉卡，我是个例？
首先等公测，然后听说十连抽到一个就可以玩下去这点很吸引瓦！没玩过那不多做评价了，最后我楼下的那个胜哥求管理制裁他管理！！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～时隔多时我又来了，tap的测试我参加过，在布卡后来也有个测试我也试了这次公测我也在b站下了，人设我就不多喷了游戏厂商对玩家的不重视引发的恶果自己受着，这种售后谁会买单？至于游戏内容俯视平面射击游戏不能说常见但也不是就这一家，组队模式一次测试比一次难…武器本来一次抽到的都是一星的抽到就能用升星不重要因为大家都是一星，后来奖池抽奖能出初始多星武器差距一下出来了，加上副本难度增加强行骗氪一波更是好感降低，测试次数越多游戏内容两极分化越严重的也是少见……
充不充钱全凭个人意愿，我们从未强求过。
已经干掉~ = 3=
(๑•̀ㅂ•́)و✧
非要这么说烟盒上面还写着吸烟有害健康那，如果不能算强求那就是劝退喽～自那之后没再关注过现在游戏怎样我不评价，不过按当时来说但凡想玩下去不氪不现实这不叫强求吗？
给1星不是因为游戏不好玩 而是因为官方的态度 那么多人反对改立绘官方一意孤行也就算了 发个声明说改立绘的原因居然是为了开拓日本市场 迎合日本玩家口味！
如果这游戏能火那真是实属悲哀 希望不要继某不愿透漏姓名的少女前线之后再一次 统计中国韭菜数量😂
哦 对了 西山居还拿出一个机翼理论 反驳大家 简单点说就是 西山居认为“之所以大多数人反对新立绘，那是因为喜欢喜欢新立绘的人都没说话” 😂
然而打脸的是有一个关于新旧立绘哪个更好的投票 旧立绘也是压倒性的优势打败了新立绘 😂
………………
再次更新  小道消息称此次换立绘事件是由咖啡枪主美一手策划 此人是大枪粉  为与大枪合作  以开拓日本市场为名向西山居力荐大枪。。。然后就有了你们看到的结果    因为是小道消息真实性不敢保证
感谢你的参与~~~
你这个id，爸爸我要ssr(╯3╰)
少女前线，少女咖啡枪这两款游戏我都喜欢。我下次再也不在b站上找游戏了
什么呀，喜欢新人设的玩家还没入坑呢，这次投票缺席人数太多，无效啦哈哈哈哈
所以说？你选择网易咯
哇这个id。。。网易爸爸我要SSR
别问我为什么。西山居已经不是以前的西山居了，这种类型的手游在日本你有市场？某r做了几年才敢去霓虹发展？西山居策划和二雷有的一拼，不顾玩家反对，要去改设定迎合霓虹玩家，可以这一刻注定你在国内基本死了一半，而且这游戏满满的违和感。从剑3  到   装少，也就装少给了我一丝丝欣慰，良心游戏。因为没法割韭菜赚不了钱就强行关服可以，起码别人二雷家那个四不像肛少，一个各大平台评分基本保持3.0的游戏都能续命，只能说你西山居没钱了。可以的西山居很强（西山居现在只剩下剑网3了，但是一个靠着情怀和同人的游戏你能走多久，你真的当你是暴雪？当年剑三的宣传就是借着什么媲美魔兽然后就死了一半，最后被gww救活了，一个商城比游戏性能更新还快的游戏，一个时间收费制游戏但是充满了某讯套路风格的玄幻杀马特武侠巨作，已经没有当年的江湖武侠了，只有满城的红 金   白  发杀马特，最起码的赚了这么多钱你能把那几年前的画质还有单土豆服务器还有优化改一下？）我只服二雷还有西山居 ，起码某迅氪金能让我变强。。滑稽脸2333
感谢你的参与~~~
就事论事 别扯剑三 外观金发红发更新 但是没逼你买 画质之前也宣布了重置版明年年初出来  情怀和同人也是剑三的特色 但是也并非全部吧 至于什么杀马特那是你个人的观点
表示二雷代理的战争三部曲是我找到的唯一一个不氪金就能吊打人民币玩家的游戏
你想知道剑三的所谓重置是什么？等出了你就知道是有多屎了，除了画质动作没有任何优化，你可以想成换了一张重置的皮其他没有任何改变，现在还没提优化的事，想想现在的优化，我从70打到90我已经受不了了，支撑我玩下去的只有亲友和伙伴，现在都没了，有朝一日情怀玩家都不玩了，还拿什么来吸引？安利？同人？说真的玩多了现在的游戏，我真的不好安利别人去剑三，都没玩多久，除非找到了自己的归属感，可是现在还剩什么？除了攻防看着赖子几个撕逼   约炮  铁板披风   “七彩头发”  如果你是老玩家回去看一下这游戏当初的宣传和定下的目标，再看看现在这是一个什么游戏，GWW救活了这游戏，我也不想这游戏玩完。
二雷让人唾弃的是那你爱不玩的态度，和几乎没有的客服
食我460大屌啦(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
看到评论区很多不理智的评价，有必要和大家聊聊。
这款游戏是早期在 TapTap 上提供测试的，而后在正式发行时，调整了角色的设计方案，或多或少会给人带去一些不适和不满，因此作为喜爱这个游戏的我，也会减少一颗星来对其评价。
但是！这并不表示我能认同将评论区当发泄地，评价一星的内容，这样不理智的行为，会让 TapTap 的评分缺乏整体的参考性与专业性，希望大家能理智打出一个合理的分数，我们也会不断的调整评分算法，来避免这些偏激无理由的跟风的评价影响一个内容的正常参考值。
另外，请大家一定要记得，早期的游戏测试并不是完整游戏，开发者愿意给予测试，与玩家共同交流成长，本身是一件有进步的事，我们并不希望每一个开发者未来测试游戏时，都要带上当下的测试内容就一定必须是“正式版”的样子。那就失去了测试的意义了。
最后，我希望喜欢玩重度二次元游戏的玩家不要错过这款游戏，特别是新玩家，试试看能否接受这款游戏，给游戏一个公正的评分评价。
我觉得也是，很多人都在喷换人设的事，并没有对游戏性做出中肯的评价，这样的评论对我这种非内测玩家而言没什么参考价值。
撇开其他的不谈，反正我也没玩过，但这款游戏是我第一次看到排行榜前三但是评分低于8的，所以说排行榜到底是什么机制？
9成都是对厂商的不满吧，不过看到这个评分我蛮开心的，因为这么低，证明了当初厂商的“机翼理论”就是在瞎扯淡，不接受玩家的建议，这是自己造下的孽，也只能自己承担
下载量
是这样的。我翻看了一些评论，都是关于改人设的。
我很好奇现在是不是做国内游戏的基本四门功课是，说、学、逗、唱。
最早的时候有很多策划经常会和我说，二次元玩家是不一样的，所以我们老老实实就做个游戏，不要搞什么破创新，老想弄出一个大新闻。
而事实上，玩家当然是不同的，正因此才有赚钱的空间，而且有一点是相同的，如果你的游戏是坨 Shit，那么二次元群体并不会因为他是没有诚意的 Shit 而吃的特别香。
画面好看了，人设变丑了
新手跑顺了，宅力开氪了
反应问题了，踢群封吧了
礼包有梗了，文案提高了
红糖生姜零食，多喝水早点睡
说到shi我就想到崩坏三(°ー°〃)
我丢，我大崩三怎么shi了？你说个道理出来听听
外传噩梦不是shi？
外传噩梦是shi+1😌
崩3等级高了之后真给我一种喂shi的感觉，金币素材体力永远杯水车薪，测试服的yinyu深渊，正式服的深渊无脑加强，层出不穷还不修复的BUG。目前50级，在等月卡用完。
萌新一枚，谈谈入坑感想。
第一印象:
新手模式开场就单刀直入, 操作类似于3D版的崩坏2，平面射击，对于此类游戏模式，整体感觉上只能说可以接受。闪避按钮其实只是个长位移操作。
第二印象:
少枪=崩坏2+战斗女子学院
无论是剧情，还是所谓女主的培养模式。
前期随手刷刷图，一般般，第一天肝完 ，发现剧情图之间的难度梯度很大。基本上就是靠装备，而且还有强烈的等级压制色彩。
不可能像崩坏3靠风筝过关。所以，对于零氪玩家，第一天推到一半就推不动了。
第三印象:
土豪和平民玩家差距过大，PVP碰到就是被切菜，虽然可以抱土豪大腿，但是助战时间很短。
综合评价: 三星
表示能够接受，玩的下去，但是时间投入和收获期望相差较大。微氪党可以买一张终身卡慢慢玩抽奖模式。
人设。讲道理，虽然不算辣眼睛，但是作为玩家手里培养的女儿，这也太。。。难以接受了。‖我还是选择布洛尼亚(。•ω•。)ノ♡
公测萌新，只氪了终身卡，现在玩到29级，6000战斗力，3次10连了，出了一个3星3个2星，目前无闪退。人设方面看了对比图除了2个奶牛和无口妹子其他都还不错啊（本身就不喜欢无口）（然而现在老师的大招最好用）。抽的方面虽然会出经验球但是比隔壁崩3良心多了（至少3天抽了3次10连，而崩3最多只能抽一次）而且有保底！有保底！有保底！装备方面感觉新手装就能混到底（不pvp的话）。任务给钻石，推图给钻石，pvp还给钻石所以基本上够用。强化素材要说也不多（刀塔传奇升一次要6件而且还要从低级合成上来）而且平时刷图给的基本就够，偶尔差的几次扫荡就来了（不像崩3刷个图累死，而且崩3关卡3星真的是人能拿到的？）。pvp的话这东西就是给氪金玩家玩的了，不过我现在也在2000名以内，68积分。然后就是合作模式，虽然困难容错率底但是只要不死完，无限复活！而且整个游戏难度不高，很悠闲，就3个饭点的时候玩一玩，不用特别肝。
然后说下不满意的地方，一是主题曲感觉好吵不好听，妹妹毒舌而且吵不喜欢。然后聊天频道刷新太快，完全看不清！要点个组队进去更是不可能！
最后说一句你们去隔壁崩3评论区看看喷得更厉害！
感谢反馈支持~~~
对了我的id是贽殿刹那
崩3的钻石池可不出礼物，而且关卡3星拿不到是让你等级高后来拿的，毕竟刷刷刷游戏嘛，如果人人首通都拿3星那这关卡不就废了。至于你说崩3肝，这是人家特色，整个崩坏系列粉丝都是肝帝好吧-_-||
这次渠道服测试把这游戏的氪金度提升了一个档次，十连“有”（在我看来就是没有，如果你们愿意把一个2星鸡肋地雷当成保底，那我无话可说，自己去贴吧看看有多少人十连都是那个东西）保底，黑的深不见底。
基本上感觉跟国内其他的氪金滚服卡牌手游没啥区别，只不过这游戏换成了装备。
“游戏制作可以5星，运营策划-4星。”
现在基本上是没钱刷首抽或者玩你妹，有钱就上v11的节奏。
吃相太难看了。
PS：说没钱肝的那位，这游戏有体力，那个有体力的游戏不是得把所有体力肝完才能跟上大部队？况且这游戏有竞技场，2V2.说是属性一样，扯淡吧，你V11拿专属加特林还是不是吊打一切？
哦，对了，所有武器装备全是碎片。如果你要硬着头皮非得做武器，3把武器3个月。
本地测试去除了大部分地图装，让你肝无可肝。
碎片，VIP，体力，滚服与否尚未可知。
想入坑的请先摸摸自己的钱包，想想自己对游戏里6位可爱的小姐姐的 爱到底有没有那么深沉。
这就是个重氪游戏，本质如此。
游戏还是个好游戏~~
所以游戏制作5星啊，为啥国服运营商总是这么下作，西山居也不例外。宅男就是人傻钱多的群体么。
十连怎么没保底了……
10连有保底，踩，刷首抽的你也是有耐心。你这段评论说了这么多也就想说10连无保底（实际有）和vip11（看到vip就激动，有钱氪金没钱肝这么简单的道理，人家开发商不要赚钱？vip11的手游还少？vip14的都有）
日服游戏也一样，我群神姬大佬每天都在骂运营。坑不起渠道服那就去官方服玩啊。（到哔哩哔哩服玩难道不需要充值信仰？（手动滑稽））
为什么我打组队这么卡啊，连着WIFI子弹都打不出去，莫名其妙血量就没了，打完了游戏还闪退_(눈_눈」∠)_重新登陆还验证失败，希望能快点改进，不要只是坑钱服务器还这么烂。
--------------------------萌萌哒分割线--------------------------
1月14号追评
服务器还是卡到爆炸啊，连着WIFI打竞技莫名其妙就被控然后GG，抽到现在就把炎刀能看，还各种重复，上回冒纳罗亚UP给我出个辣鸡史莱姆，材料一大堆金币不够升个屁的装备啊，居所合成反正我到现在没搞清楚图纸在哪儿出，算了输了一下午竞技了，我只能说想我这样的没钱的非洲人只等在墙的这边被对面的电磁炮隔墙玩到死(╬￣皿￣)不多说辣鸡联机，一玩近站就崩，纯当养成游戏玩了。
1.31.1:04追评
PVP没畅通网络玩个XB,不氪玩个XB，我一个狙党连续四局匹到对面一个炮党玩屁，辣鸡匹配系统，辣鸡服务器ヽ(≧Д≦)ノ
2.3.22.22追评
辣鸡PVP，再说一遍辣鸡PVP，WIFI和4G没区别一样卡到爆炸,玩个屁,辣鸡服务器,辣鸡匹配系统，还有夜景的龙卷风简直就是坨翔，谁玩这图谁知道，说句实话比吃了屎还难受(ノ｀⊿´)ノ
PVP近战我怎么就遇不到呢对面各种狙
这游戏分低还不是运行商自己干的蠢事，本来一个人设的问题并没有多大问题，很好解决的，可你删帖，官群踢人什么的，态度太过霸道，老实说作为一测玩家的我来说也是经历了这场风波，被删过贴（我不过就提了下就没法不改人设吗就被封禁了，exm？），虽然没进过官群但也有耳闻，虽然官方公测之后也尽力弥补了，但又能怎样呢？失去的人心已经回不来了，嘛，虽然当初节奏是带起来了，不过也是运营咎由自取吧，公测之后好了很多，可能内测玩家也烦了吧，纷纷转战其他游戏也就没人再提了，至于这游戏嘛，以后好自为之吧，反正有新人会入坑嘛，老玩家当当韭菜就行了呗（滑稽），至少我以后不会碰西山居游戏了，祝新人玩的愉快啊，最后不知道说什么好，就给大家拜个早年吧！
祝你鸡年大吉*
这人设的问题赶走一帮内测玩家。。。反正我是看不下去了就退游了
好奇官方号此时的内心活动。。。| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
不敢相信之前预约和一测的时候这游戏是在8分以上，如今呢，勉强过及格线
不用好奇的，我们很欢迎玩家理智的评论。但是如果太偏激就不太好了~~
玩了上次测试，为什么没给5星。首先这游戏很肝，因为你有3个经常用的武器，而且你手里还要有备用武器，为了应对一些情况，pvp和pve。武器属性的提升材料，副本掉，进副本需要体力，你会发现你体力不够用，怎么办，不刷的话，你发现你人物升级快，人物等级和装备会脱节，好吧，用钻石恢复，日常给的钻石，只能说勉强够用，这还是测试时各种给补偿，如果不删档，氪金程度不知道会不会提高。这游戏属性提升点有很多，放到端游里，这就是坑的一比的土豪游戏。另外，涉及到玩家组队时，会出现卡的一比的情况，尤其是JJC！
说点优点，去掉上面说的，其余还挺不错的，无论是UI，还是操作，还是画面，都不错。这游戏感觉模拟器玩更好。。。我是把它当成端游玩的。
【8.30修改】微博看到新人设，萌点全无，扣一分，如果开服后，还是旧人设再加回来。
【9.17修改】看了下智障策划的发言，这游戏走远了，愿天国没有猫游。神他喵的幸存者理论。白瞎这游戏了，摊上了一个撒比的开发组。
感谢你的参与~~~
而且，这游戏，一系列日常做下来，太耽误时间，和我玩端游清日常时间差不多了。
这游戏最重要的就是压等级，前期能不升级就不升级，压住等级这游戏你就算不氪也能玩的好好的
好人
我记得这游戏的官方好像说过，国服只是鸡翼，日服才是目标，为了目标鸡翼死光也值。这样的话。而且，还是公然对国服用户说的，连面具都不带，也未见有丝毫愧疚，人家是得意洋洋的。
不过他们倒也有一个好，那就是不说假话。君不见这公司的手游，都是活不长的。装甲少女活了三个月，又瘫在病床上苟活了半年，便也死了。
哦，那想必就是他们所言的，可以抛弃的鸡翼了。
想必这一部也是鸡翼了，也活不太长的。
下一部也必如是。
每部作品圈一波钱然后立刻关服，这样十轮后，西山居全体人员就能有钱东渡日本，去他们理想的国度生活了呢。
留下死了一地的鸡翼，怀里揣着我们奉献的钱币。
哦对了，人家还用我们充的钱雇了水军来洗地呢。你看，楼下那个叫【御守|xx灌】的，可是有时间给每个持反对意见的楼回复30条以上回复的呢。
人家可幸福呢。
所以，为了西山居在日本的生活更加幸福，请大家明知这游戏撑不过一年，还是大力充值吧！！！
感谢你的参与~~~
当年盛大的血族也是官方吹上天，结果日服人少的可怜，拿国服玩家的钱舔外服，也是没谁了
韭菜 智障保姆 机翼 ，中国二次元手游届三大奇迹
那三个游戏全名是啥
战舰少女(p7割韭菜定理)，少女前线(羽中称自己在开发智障保姆游戏)，少女咖啡枪(官方声称幸存者偏差)
对的，看崩坏2在外服赚钱了就眼红，也想去学人家的套路
写点客观点的吧，作为封测玩家
游戏时长一个星期
这游戏是在我某族的情怀公会群里面有人安利的，看了一下那个宣传视频，诚意满满的感觉，就决定去玩一下了吧
最受争议的地方就是新旧人设的地方了吧，作为见证人来说，我表示新人设没对比像早期国漫画风。。。对比后我觉得要么我画风不对要么游戏画风不对，画风画质绝对是一个游戏的灵魂，很多卡牌游戏都只是一张图就吸引了一大堆人为此氪金。画面的魅力不言而喻
live2d技术用的挺不错，看起来舒服，但是弄了这系统你倒是给我个互动啊，就戳胸会生气，戳其他地方一律没反应。。。（你喜欢就好）
创意是最值得点赞的地方，以前玩过像这么一个小单机叫作怪物射击，那赶脚爽歪歪。
目前手游界里面应该是领军人物了吧。。。（其实我是想做一款这游戏的）
咖啡屋的地方有好有不好，好的呢是让人感觉有小基地的养成感觉，帮角色换衣服这种个性化定制什么的最棒了。不好的是，视觉无论怎么换都会有死角。。。有时候点不到那事件我想吐血，还有事件都基本重复。。。
游戏平衡令抓鸡，恶意满满的黑市游（黑）商，恶心的大叔售卖场，扭蛋？我没发现有什么好用，一次都嫌多。。。扭多也没什么用。（开始怀疑人生）
互动，开始感觉还不错啊，玩的久我觉得pvp组队pve对于我这强迫症来说。。。绝对是令我弃坑的原因。每天肛那个图累觉不爱。体力总是不知道用哪。。。刷精英图吧太浪费，扫荡又没卷子，看着满满的体力值就是不知所措。
和小伙伴玩一个也没安利成功的。。。和小伙伴一起玩才有意思啊，却发现这游戏的小圈互动太麻烦，跟某猫一个尿性，某猫是进房麻烦，这游戏是等级限制麻烦，不能一起刷过不了的图有什么不对的？
设计0分（一些方面很不友好）
创意1分（这个还真不错）
画面0分（新人设真的很别扭）
互动0分（私人互动很重要）
操作1分（考操作好过无脑突突突）
（个人意见，有什么说得不对尽管说）
感谢参与~~~~
【一星表示对日本厂商在中国做手游的支持】
帮大家科普一些东西:装甲少女原名tg，只是几个人研发的，后来去了XSJ，西山居一看审核没通过，直接把小组拆了，拆了还怎么更新？一拖便是几个月，然后就停服了。有趣的是，这游戏唯一真实消息来源所在地的贴吧发了一个停服公告，公告的后面写着这样一段话，翻译过来就是这样的:虽然我们很遗憾没能力维持装甲少女，但还是希望你们这群傻叉去支持我们另一款叫做萌娘cafe枪的游戏！
强，无敌！真心服气！
另外的人设问题，钱给少了系列居然是真的，当我知道这事时其实我一开始是拒绝笑的hhhh
闲着无聊楼主决定把我wps里备份的那份稿子拿出来给大家看看，貌似给链接没多少人去看。
(另外，疯狂吐槽人设和官方态度是我的失误，让路人有了这游戏其实游戏性还行的错觉，晚上有空我来补上这一部分)
【hello，大家好，这里是人见人爱，花见花开，吧务s 见了剁屌水军见了骂娘的智代SAMA！
本人作为西山居的nc粉，西山居麻麻出了这么一款原创国际著名二刺源3D射击养成游戏，可以说是吊打一切，秒天秒地秒空气啊，所以我就来厚颜无耻地安利一波了！【图片】
第一:这是我们西山居麻麻自主研发的，一切的一切都是原创，绝对没有其它游戏的影子#(滑稽)  什么，聚爆玩家表示不服？其中一张就是聚爆的地图重画了一遍改了下风格？大兄弟你肯定眼花了#(滑稽)  什么，es玩家表示不服？这个l2d的摸摸乐和一小时一次的增加好感度是照搬es的？大兄弟这肯定只是巧合，况且服装系统和背景系统我们没出啊#(滑稽)  什么，某坏2玩家又不服了？武器系统是照搬某坏2的？(严肃脸)大兄弟你是不是搞错了，我们从没听过米忽悠，更不可能去米忽悠取经啊，蛋池vp也是我们率先提出的啊，没问题 得斯#(滑稽)  向tx老大哥势力低头
第二:被人射重大问题忽视的是诚信问题，我要为XSJ麻麻开始正名了#(太开心)  我们XSJ麻麻最讲究的就是诚信了，我们只进行了3测，没错，就是只经过3测就迎来了公测，像跳票这种说法怎么可能会成立呢#(乖)  玩游戏第一要素是什么，安装贴吧啊！这都不知道你还玩什么游戏#(滑稽)  一切通告以贴吧为准，游戏公告什么的，可有可无啦#(笑眼)  什么？你说微信客服告诉你是9月多开服？大兄弟，都说了一切听从贴吧为准啦#(呵呵)  什么，你说装甲少女吧吧主发的帖子里说是十月开服？大兄弟，都说了一切听从贴吧为准啦(嗯～好像哪里不对#(吐舌)  不要在意细节啦)所以说嘛，不要老是一口一个跳票枪，讲道理嘛，被你们污蔑人家会感到哈子噶系的～
第三:XSJ麻麻作为国产最后的良心，是因为麻麻她一直注重自己的形象，给玩家留下良好的口品。什么，装甲少女刚出生不久就病了几个月，享年0.5岁就夭折了？骚年，你听过基三吗？#(滑稽)在这里我要为麻麻插一句广告，诸位机长你们好，在研发了装甲少女这款游戏后，为了她的更新代谢与维持培养基的工作，我们可谓是操碎了心，连员工都因劳累过度而gg了一大波，刚开始我们还是化悲愤为力量，隐藏凶杀现场的事实并坚持了下来，奈何，奈何，奈何机长们不慷慨相助，臣妾实在是做不到了，因此我们决定忍痛割爱，放弃这款游戏！对不起，抱歉，真的很不好意思！#(滑稽)
然后画风突变，上面所说的强无敌的推销一波hhhh什么，成吉思汗又……骚年，你听过基三吗？什么？说我老是拿基三说事，你不服？mdzz，除了基三我还能拿什么来反驳你？还让不让人活了#(阴险) (好像～没什么问题吧，我这回答#(滑稽) )
第四:人设问题，重点来了，这是西山居麻麻最有高见的一点了#(太开心) 不通知玩家直接改人设，这不叫欺诈，我给你分析分析:从法律上讲商业欺诈他是一方当事人故意告知对方虚假情况，或故意隐瞒真实情况，诱使对方当事人做出错误的表示#(乖) 第一，西山居麻麻没有一直隐瞒海人设的事实，第二，麻麻也没诱使内测玩家氪金啊？内测玩家不是小白鼠吗？小白鼠会被怎样不都是合情合理吗#(滑稽) 韭菜割不尽，春风吹又生！古人诚我不欺！而且，你们不该夸麻麻读书破万卷，满天过海用的好吗#(笑眼)
麻麻这游戏的定位是二刺源，二刺源是什么？不看本子还敢妄称二刺源？我觉得你们就是辣鸡，就是变态！况且麻麻请来的是教主级的大枪老师，你们喜欢就是有罪，不看更是要判刑的知道吗？#(滑稽)
然后捏，改人设之后对于各处呼喊旧人设声音比新人设高太多，骚年你们太天真了#(呵呵) 他们才多少人啊？就算8:2乃至9:1反对又有什么用？全球还有70多亿人没发表意见捏，他们肯定是支持麻麻的#(笑眼) 有些人又要反驳我了，说如果支持新人设8:2乃至9:1超过旧人设，麻麻肯定会说:看吧看吧！你们没话可说了吧！少数服从多数喽！对此我只想说，这特么不是理所当然吗#(滑稽)
况且麻麻也是很委屈的，她愿意承担风险，强行把旧人设删了不给玩家玩，知道删了重做的代价是多少吗#(吐舌) 一套live2D立绘，在提供立绘肢体拆分图层PSD是5K+，再算上saru这样的大手绘师接稿都要排队，最少15000以上一张立绘！所以最起码都接近10w啊#(哈哈) 这个天价的数字，内测才充了160w，连塞牙缝都不够你们知不知道啊#(不高兴) 麻麻愿意折损这么多钱来忍辱负重，容易吗她？麻麻脑子很正常，才不是故意去犯贱的呢！你们再污蔑麻麻小心我打你们哦#(滑稽)
第五:重中之重，麻麻态度恶劣，这是我最要为西山居麻麻打抱不平的地方了#(不高兴) 你们总说麻麻态度不好，明明是圣母属性好不好#(惊哭) 什么，b站热评全是差评？大兄弟你搞错了吧，那人都说了是借朋友号，也就是说，他不是本人喽，也就是说，他不是真人喽，也就是说，那不是真的喽(感觉好有道理，不禁为自己点个赞)#(滑稽)
什么，九游差评也是遍地走？mdzz，白眼狼，给的钱还不够吗？特么反反复复的小人啊，恶性敲诈啊，劝大家赶紧把九游卸了#(怒) 纳尼，就连最为客观、公正、第三方的TapTap也是被差评刷屏了？(麻麻，上次不是✘✘✘把数据从6.0强行改到了7.1吗？怎么又降到了5.8了。。。。。。一阵沉默)大兄弟，你肯定搞错了，一星比五星多一大截，怎么可能才5.8啊，这个肯定也是不可靠的啦#(滑稽)
【临时补充一点:就算我大e站面临破产，也绝对不接受别人一分钱】[1f644]
什么，官群一说人设就禁言踢人？(md废物，不是让他们之前就全踢了吗！回去叫麻麻抄了他们#(阴险) )哎多，官群管理其实是实习生，大家谅解谅解啦#(滑稽)
什么，贴吧之前很核平？大兄弟你肯定搞错了，这是百度第一吧，帝吧诚可贵，此吧价更高#(笑眼) 超和谐，吧友们安心水经验，从来不无脑洗地，多么单纯可爱的孩子们啊#(滑稽) 我们应该为他们集体点赞！吧务们也是兢兢业业，发扬着奥林匹克残疾裁判一般的可贵精神，眼瞎了都还要工作，这难道不感人肺腑吗#(滑稽) 什么，婊帖被删被禁？WTF？贴吧还有删帖禁言的功能，你在跟我开玩笑吧？我从没听过哎#(滑稽) 什么，辣鸡洗帖被加精？卧槽这特么不是废话吗？麻麻即正义，他们是正义当然要加精了！再说了，微信留言不是好评如潮吗#(滑稽) 【图片】
综上所述，这是一款代表国产游戏崛起的绝佳之作#(滑稽) 吊打一切游戏的精美人设#(滑稽) 怀揣奥林匹克精神的吧务#(滑稽) 态度全球第一的西山居麻麻#(滑稽) 跟这一比，就算其它游戏游戏内容再怎么好我也不会去玩的，哼！所以说，萌新们你们还在等什么，赶紧投入麻麻的怀抱中吧！#(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)】
楼主又来互相伤害了，http://www.diyidan.com/main/post/6293754345705341995/detail/1?channel=share先附上第一弹链接(别问我怎么解开封印的233，贴吧那个帖暂时还可以看，要看的抓紧时间啊，坐等贴吧第二次全吧永久封禁)，不就是比相互恶心吗，我发完帖就走，想到了啥来补充啥，无所畏惧。11-24
嗯～揭露了某些事的楼主贴吧号直接全吧永久封了，没事，我还有b站号，第一弹号，九游号，以及tap号等着你们✧٩(ˊωˋ*)و✧
http://tieba.baidu.com/p/4873086031?share=9105&amp;fr=share此帖也被删了，然而楼主不会在同一处吃两次屎，wps还有备份，楼主找个机会让大家看看究竟楼主写了啥捏～
来来来，西山居你能控制整个贴吧和tap的话，这坨翔那我必须得吃了，没办法嘛，玩游戏的都没人权，我心跃诚服！一句确实不对就能掩盖所有？那好啊，人总有会犯错的时候，我决定就在tap犯一次错，ok？不开退款渠道说得那么大义凛然有用吗？站着说话不腰疼嫌不嫌丢脸？内测是测试服，要是和公测一样不就没意义，好啊，把人设全改成比利王，我立刻转为洗地党，并且我不收钱，多苦多累算我的！11-23
各位，明天交易猫见喽，那些，嗯，说爱玩玩不玩滚的身价上千亿的巨佬们，是时候展现你们对这游戏的热爱了，不用赔偿时间、精神损失费，2000，只要2000，多么良心的价格啊，原价出售！希望秒买啊，谢谢。11-23
楼主被针对了，回复各种被删也是6666，当时写回复没打草稿，也没截图作证，得，我没证据，所以我心悦诚服认为你们是对的！(EXCUSE ME？)另外，对某平台失望了←_←公正？第三方？呵呵！——11.17【要喷直接来，老子无所畏惧，我不介意让你们知道什么叫得理不饶人的！】
—————————————————
本来凡事都讲究相对性，这点我很认同，不过这辣鸡游戏，抱歉，在改了人设之后还给5星的，我不怀疑你们是水军，我肯定！当然了，某些人脑子用于从众增加身高请无视我上面说的那句话。你游特么有种怎么内测不开充值啊，我特么预付款不是为了这个辣鸡才花的，ok？知道欺诈的定义是什么吗？对了，你tap的评分算法麻烦给我们解释下，这点我相信以你们的年龄水平还是能讲的清的。另外再补充一句，热评除了官方的那个，在改人设之后，其它基本都是差评，到底是哪边在带节奏有脑子的都看得懂，所以我就懒得回复了。另外对于某些人的冠冕堂皇，我只想说：要么，你游开退款渠道，我们滚，不开就别瞎bb，站得住脚吗你们？另外你们所谓的有自己鲜明的特色，麻烦请去做件被判死刑的事再来跟我们讨论讨论，这个特色鲜明是否合理。地图炮，我会开，因为我不虚，我对得起自己的良心，而你们，配吗？ 11-20
首先，我觉得这游戏得向TapTap开发者表示谢意，为什么?因为TapTap给了上架的它不会被打0星及0星以下的评价。
我是一名经历过几次内测的老玩家，也就是官方眼中所谓的机翼、幸存者、韭菜，这些概念都是来自于认为这游戏玩家都是把脑袋仅用于增加身高的官方人员(目前那帖子这破吧还在，想看热闹的话可以去看看)，嘛，当时朋友推荐给我时我是蛮喜欢的，手机除了tx抄袭的王者荣耀之外就没别的游戏了，于是我在玩了一上午之后就果断把农药卸了(感谢它让我脱离了农药里遍地的小学生)，准备把它当作之后唯一的手游来玩。在三测关服后，我特意去加了官方群，特意去下载了贴吧并关注了贴吧(玩游戏还去加官方群？以前从没干过)然后不知道从何时开始，一则名为改人设的消息传了出来。我刚开始是不信的，毕竟网络上谣传太多。没多久，随着套图的出现，我开始方了！新！人！设！特！么！的！是！什！么！鬼 ！！！我肯定是不服啊，我预付款看中的是一个精美的蛋糕，结果你特么给我寄来一堆牛粪???我会打碎牙往肚子里吞？excuse me？然后我就去官群、官吧里发表意见。结果，呵呵，禁言，踢群，禁言，小黑屋十巡！官方简直不要太强势啊！！！贴吧尤其最是恶劣，我不想说实话，就特么那吧务还民间？明奸才对吧！完全帮着官方滥用权限打压我们抗议的！贴吧很核平对吧？赞同旧人设的建议帖基本没有对吧？朋友，请记住三个词——禁言、删帖、十巡！至于说新人设好的空洞的帖子嘛，直接加精，可以，贼特么强势！对了，忘记说了下，第一弹非官方新旧人设投票中，旧人设基本都是8：2乃至9:1碾压新人设！这代表了啥？这就代表了对新人设很不满吗？别天真了，投票人数才1500人左右，全国人民减去这1500人跟没事似的，毕竟都是幸存者嘛，还有15亿人民还没投票呢！我也很赞同官方的这个观点，应该在微信、微博、贴吧等地方也开展一个投票贴的，这样就可以让我们没话可说心服口服了的，可惜的是，官方放弃了这个打我们脸的机会，多么善良友好的官方啊，对吧？顺便说下，我们幸存者的确没什么卵用，也不过就是去投了一次票而已，怎么可以就此看不起官方忠实的15亿连投票都没去的萌新们呢，对吧？关于人设，官方TapTap上的一条消息是这样说的:你们要求的大枪伟人！我只想说——
请给我当时请愿要大枪苇人做新人设的名单，谢谢，我立刻回去转变为无脑洗地党，不收钱，我自愿帮你们扇我等内测玩家的脸！！！玩过梦幻神域的都知道，改人设对玩家的打击会到底有多大！我记得装甲少女也是你们出的吧，不过呢，它活了多久？基三做的好，很良心，这个我承认。不过，你们就是这样利用基三的口碑在手游里兴风做浪的？一个好游戏，并不需要多华丽的宣传，因为它的玩家会主动帮它推广。同样，一个辣鸡的游戏，它也会经过玩家的相传变得越昭著，可惜是负作用。我对所谓的养成系统不感兴趣，只要不影响我玩时的感官就行了，但是，这一堆辣鸡严重影响到我玩时的感官了，所以，我拒绝！如果硬要我评分的话，之前:pvp1星，剧情0星，vip良心骗氪0星，地图1星，人设1星。现在嘛:除了人设我都要给0星，至于人设，负无穷 ╮(╯_╰)╭ 别跟我说什么瑕不掩瑜，我知道的是，当一个缺点特别特别特别醒目的时候，那就是一粒老鼠屎打破一锅羹！有些水军又要说了，这是先入为主！神特么逻辑，要一开始是这玩意，我们根本不会玩！！！懂？刚开始主要是人设问题，现在嘛，官方强势的态度实力抢镜！我也不想多说啥了，反正从此西山居一生黑！希望能给各位萌新提个醒，也不枉我们一堆内测玩家被坑了！有时间多的话可以花个几秒留个一星走人，如果更热情的话也可以拉朋友来留个一星也是很感谢你的。
————————————————————
第一：我们并没有带节奏，如果你非要污
茂我们的话，请便 ╮(╯_╰)╭ 如果你们认为说新人设很差的这个事实就是带节奏的话，你好，再见
第二；请看过装甲少女再来说话，无脑洗真的没什么作用 ╮(╯_╰)╭ 除了这样很容易暴露你的脑袋只具有用来增加身高的作用
第三：“而且人设改了……拿出诚意来”，按
照楼主的意思应该就是:我们内测玩家为了旧人设花的160w预付款，官方就给了我们一群辣鸡，然后义正言辞的对我们说，要想原物，请给出百来倍预付款的诚意吧。可以，很强势
第四:再来说一下你说的第一句话吧:西山居
是做剑侠世界的:按照楼主的理解可以分为这两种解释：其一：新人设确实很辣鸡，不过这有什么关系?人家主业是剑侠游戏，所以值得原谅——你确定你不是ZZ?你不改人设会有这么多人喷这一堆辣鸡?其二（引申含义）：剑3给了西山居欺压手游玩家的资本，凭什么，就凭剑3是西山居的一—呵呵，这已经不是一般的作死本领了，原本可以名利双收，结果呢？执意作死 ╮(╯_╰)╭
第五；向官方反应人设的事早就反应过了，不过官方很可以，官群禁言踢人，官吧禁言十巡，给的电话还没人接，早前贴吧帖多的是，不过被zz吧务强势滥用职权全删以及
封号了 ╮(╯_╰)╭ 所以从人设问题提升到玩家对官方的问题了
第六：我说这人设辣鸡不算，你说这人设好也不算，群众说的才算，然而看了新人设的都说很辣鸡并且给差评，所以你就要说我们给1、2星不合理，excuse me？
————————————————————
我对这个突然从即将下至6分以下的评分在昨天下午突然上升到7.1的情况表示不服，因为在没有水军的大量无脑刷5星的前提下这评分是不可能突然上升的，楼主决定百忙之中抽出一点时间来研究下这个问题，于是怀抱着疑问的我用测量尺量了各星的长度，按照比例算出了1～5星占总数的比例，再用各个百分比分别乘2、4、6、8、10，以上操作重复多遍，结果我得出来的最终平均评分是6.1分，如果对我的数据不认同，各位可以自己测量算算是不是现在这个7分，如果出入较大，我不介意再牺牲一点时间来一个一个统计所有评论，对此我希望是TapTap官方结算出现了失误而不是做了什么py交易，并且希望TapTap管理能处理下这个问题，谢谢。另外如果楼主被封了，请花1s把这段话传下去，谢谢。 2016-11-3
感谢你的参与~~~
说的好
我还是喜欢旧人设
说到底就是人设变丑了? 还有因为像动漫角色而换人设？二次元人物不都差不多吗(●—●)。。。
人设变得很丑这是一个不争的事实。然后说因为像动漫人物而去改人设，据我所知，当初说的是只小改千姬，其它不变，现在嘛，呵呵。【除了京阿尼女主换个衣可以直接变另外一部动漫女主之外，其它一般不会像(京阿尼动画很好看的，口碑也都很好)】第一，像，算不算侵权？第二，如果算侵权，这能成为恶意丑化人设的原因吗？
梦幻神域【现剑舞者们】是我之前很喜欢的一个手游，首先它的人物都是刀剑里的模型，半自动化萌系3D手游，也算是满常见的，虽然推图及各种活动本略显无聊，不过我之前蛮沉迷于它的，(打矿很有趣，各种明争暗斗找场子)然后不知道是不是黑衣剑士正版授权要出来的原因，官方很先(比黑衣出来很早就流出了新的模型，当我朋友给我看时我还笑说他2B，没想到打脸了)是把人物模型一改，刚开始还没什么，因为官方提供原版本的安装包，然后之后突然全部必须用新版本时，呵呵，我们2区第二大公会——圣剑咖喱棒群已经死了很久了【顺便说下，当初亚丝娜水精灵出来时的价格是一部肾6，我们公会大佬直接大小号人手一个】，我对这个群很有感情的，人都很好，各种交流，我也认识了一个玩的很好的友人A，不过这群已经基本完了，我觉得这锅得官方背←_←
立绘好评，CV好评，萌化了有木有
有点不习惯是因为日语CV听习惯了
日语的お兄ちゃんはバカ换成国语的哥哥是笨蛋这撒娇语气简直美的让人浑身一抖啊😭
-
养成系统好评，弥补了我战斗女子学院不能玩的遗憾，还带上剧情选项简直感动。
-
战斗模式好评，有闪避而且没有弹药桎梏。
细节刻画很好，汽车爆炸，消防栓炸水，逗猫咪...
-
中文好评 （滑稽）
-
碎片啥的，个人表示无所谓。
-
当然有差评，二测差评→_→
丫的怎么公测这么慢😒
-
第一次写这么多，实在是感动啊
4.5星给游戏，4.5星给TapTap，剩下的1星以6个月形式发放到账户上，由于是第一次所以免去等待时间 （手动滑稽）
评论 很用心，好评
😂
4.5+4.5+1默默嘲讽。
😏   明明是（4.5+4.5+1）/2好么
楼主被针对了，回复各种被删也是6666，当时写回复没打草稿，也没截图作证，得，我没证据，所以我心悦诚服认为你们是对的！(EXCUSE ME？)另外，对某平台失望了←_←公正？第三方？呵呵！——11.17【要喷直接来，老子无所畏惧，我不介意让你们知道什么叫得理不饶人的！】
—————————————————
本来凡事都讲究相对性，这点我很认同，不过这辣鸡游戏，抱歉，在改了人设之后还给5星的，我不怀疑你们是水军，我肯定！当然了，某些人脑子用于从众增加身高请无视我上面说的那句话。你游特么有种怎么内测不开充值啊，我特么预付款不是为了这个辣鸡才花的，ok？知道欺诈的定义是什么吗？我好心提醒这辣鸡枪的辣鸡吧务，避免它说别人瞎扯法律被打脸，结果呢，我的第二次十巡来了，呵呵！对了，你tap的评分算法麻烦给我们解释下，这点我相信以你们的年龄水平还是能讲的清的。另外再补充一句，热评除了官方的那个，在改人设之后，其它基本都是差评，到底是哪边在带节奏有脑子的都看得懂，所以我就懒得回复了。另外对于某些人的冠冕堂皇，我只想说：要么，你游开退款渠道，我们滚，不开就别瞎bb，站得住脚吗你们？另外你们所谓的有自己鲜明的特色，麻烦请去做件被判死刑的事再来跟我们讨论讨论，这个特色鲜明是否合理。地图炮，我会开，因为我不虚，我对得起自己的良心，而你们，配吗？ 11-20
首先，我觉得这游戏得向TapTap开发者表示谢意，为什么?因为TapTap给了上架的它不会被打0星及0星以下的评价。
我是一名经历过几次内测的老玩家，也就是官方眼中所谓的机翼、幸存者、韭菜，这些概念都是来自于认为这游戏玩家都是把脑袋仅用于增加身高的官方人员(目前那帖子这破吧还在，想看热闹的话可以去看看)，嘛，当时朋友推荐给我时我是蛮喜欢的，手机除了tx抄袭的王者荣耀之外就没别的游戏了，于是我在玩了一上午之后就果断把农药卸了(感谢它让我脱离了农药里遍地的小学生)，准备把它当作之后唯一的手游来玩。在三测关服后，我特意去加了官方群，特意去下载了贴吧并关注了贴吧(玩游戏还去加官方群？以前从没干过)然后不知道从何时开始，一则名为改人设的消息传了出来。我刚开始是不信的，毕竟网络上谣传太多。没多久，随着套图的出现，我开始方了！新！人！设！特！么！的！是！什！么！鬼 ！！！我肯定是不服啊，我预付款看中的是一个精美的蛋糕，结果你特么给我寄来一堆牛粪???我会打碎牙往肚子里吞？excuse me？然后我就去官群、官吧里发表意见。结果，呵呵，禁言，踢群，禁言，小黑屋十巡！官方简直不要太强势啊！！！贴吧尤其最是恶劣，我不想说实话，就特么那吧务还民间？明奸才对吧！完全帮着官方滥用权限打压我们抗议的！贴吧很核平对吧？赞同旧人设的建议帖基本没有对吧？朋友，请记住三个词——禁言、删帖、十巡！至于说新人设好的空洞的帖子嘛，直接加精，可以，贼特么强势！对了，忘记说了下，第一弹非官方新旧人设投票中，旧人设基本都是8：2乃至9:1碾压新人设！这代表了啥？这就代表了对新人设很不满吗？别天真了，投票人数才1500人左右，全国人民减去这1500人跟没事似的，毕竟都是幸存者嘛，还有15亿人民还没投票呢！我也很赞同官方的这个观点，应该在微信、微博、贴吧等地方也开展一个投票贴的，这样就可以让我们没话可说心服口服了的，可惜的是，官方放弃了这个打我们脸的机会，多么善良友好的官方啊，对吧？顺便说下，我们幸存者的确没什么卵用，也不过就是去投了一次票而已，怎么可以就此看不起官方忠实的15亿连投票都没去的萌新们呢，对吧？关于人设，官方TapTap上的一条消息是这样说的:你们要求的大枪伟人！我只想说——
请给我当时请愿要大枪苇人做新人设的名单，谢谢，我立刻回去转变为无脑洗地党，不收钱，我自愿帮你们扇我等内测玩家的脸！！！玩过梦幻神域的都知道，改人设对玩家的打击会到底有多大！我记得装甲少女也是你们出的吧，不过呢，它活了多久？基三做的好，很良心，这个我承认。不过，你们就是这样利用基三的口碑在手游里兴风做浪的？一个好游戏，并不需要多华丽的宣传，因为它的玩家会主动帮它推广。同样，一个辣鸡的游戏，它也会经过玩家的相传变得越昭著，可惜是负作用。我对所谓的养成系统不感兴趣，只要不影响我玩时的感官就行了，但是，这一堆辣鸡严重影响到我玩时的感官了，所以，我拒绝！如果硬要我评分的话，之前:pvp1星，剧情0星，vip良心骗氪0星，地图1星，人设1星。现在嘛:除了人设我都要给0星，至于人设，负无穷 ╮(╯_╰)╭ 别跟我说什么瑕不掩瑜，我知道的是，当一个缺点特别特别特别醒目的时候，那就是一粒老鼠屎打破一锅羹！有些水军又要说了，这是先入为主！神特么逻辑，要一开始是这玩意，我们根本不会玩！！！懂？刚开始主要是人设问题，现在嘛，官方强势的态度实力抢镜！我也不想多说啥了，反正从此西山居一生黑！希望能给各位萌新提个醒，也不枉我们一堆内测玩家被坑了！有时间多的话可以花个几秒留个一星走人，如果更热情的话也可以拉朋友来留个一星也是很感谢你的。
————————————————————
第一：我们并没有带节奏，如果你非要污
茂我们的话，请便 ╮(╯_╰)╭ 如果你们认为说新人设很差的这个事实就是带节奏的话，你好，再见
第二；请看过装甲少女再来说话，无脑洗真的没什么作用 ╮(╯_╰)╭ 除了这样很容易暴露你的脑袋只具有用来增加身高的作用
第三：“而且人设改了……拿出诚意来”，按
照楼主的意思应该就是:我们内测玩家为了旧人设花的160w预付款，官方就给了我们一群辣鸡，然后义正言辞的对我们说，要想原物，请给出百来倍预付款的诚意吧。可以，很强势
第四:再来说一下你说的第一句话吧:西山居
是做剑侠世界的:按照楼主的理解可以分为这两种解释：其一：新人设确实很辣鸡，不过这有什么关系?人家主业是剑侠游戏，所以值得原谅——你确定你不是ZZ?你不改人设会有这么多人喷这一堆辣鸡?其二（引申含义）：剑3给了西山居欺压手游玩家的资本，凭什么，就凭剑3是西山居的一—呵呵，这已经不是一般的作死本领了，原本可以名利双收，结果呢？执意作死 ╮(╯_╰)╭
第五；向官方反应人设的事早就反应过了，不过官方很可以，官群禁言踢人，官吧禁言十巡，给的电话还没人接，早前贴吧帖多的是，不过被zz吧务强势滥用职权全删以及
封号了 ╮(╯_╰)╭ 所以从人设问题提升到玩家对官方的问题了
第六：我说这人设辣鸡不算，你说这人设好也不算，群众说的才算，然而看了新人设的都说很辣鸡并且给差评，所以你就要说我们给1、2星不合理，excuse me？
————————————————————
我对这个突然从即将下至6分以下的评分在昨天下午突然上升到7.1的情况表示不服，因为在没有水军的大量无脑刷5星的前提下这评分是不可能突然上升的，楼主决定百忙之中抽出一点时间来研究下这个问题，于是怀抱着疑问的我用测量尺量了各星的长度，按照比例算出了1～5星占总数的比例，再用各个百分比分别乘2、4、6、8、10，以上操作重复多遍，结果我得出来的最终平均评分是6.1分，如果对我的数据不认同，各位可以自己测量算算是不是现在这个7分，如果出入较大，我不介意再牺牲一点时间来一个一个统计所有评论，对此我希望是TapTap官方结算出现了失误而不是做了什么py交易，并且希望TapTap管理能处理下这个问题，谢谢。另外如果楼主被封了，请花1s把这段话传下去，谢谢。 2016-11-3
恭喜，你还活着，只不过调整一下前半篇的语法好不好，激动得语无伦次，强迫症看得一脸蒙逼(●—●)而且tap官方说分数变化是由于计算方法变化，待老衲回去研究一下再来。
没玩过，但看到大神连tap的评分都计算了，（膜拜）
你给了5星
看完了.._:(´_`」 ∠):_ …
这评论   简直犀利 我要给你五星
主打二次元风格(我该说实际上是开后宫么)的手游人物却很丑(我感觉就是原来好看)。。。看着不愉快。。看着不舒服。还开个毛线后宫啊！再说这样随便换人设不顾玩家要求。反正我不当机翼
——————————————————————————
公测玩到第四章，卸载了，没氪钱。在这里写个详细点的评价。
人设上还是一如既往的固执，我最不能忍受学姐的腰！
氪金方面便宜的终身卡，免费抽和保底。貌似平民玩家是有出路的，但这条路能有多远我保持怀疑态度。这还要看后续西山居的活动、数值调整、新地图新武器的推出等等。
这个游戏所有的武器、服装、模块都需要强化，升级，进阶。装备等级限制进阶。进行强化会获得专门的点数来强化一个叫做面具的装备。这是让我最厌恶的。强化元素过多，金币和材料可以遇见将会何其短缺。尤其是面具，当我看见面具的强化等级“一阶”时，我更确定了这个游戏沦为的俗套。而且面具的存在明显就是为了让玩家不停地强化，不停地消耗资源。为什么不用别的资源强化面具，而要用一个那么特殊的设定？说实话，一个装备如此的强化的设定我还是第一次见到。我相信西山居那么多专业的人肯定比我聪明，这么做肯定是因为能创造更多的收益，至于别的什么玄机我这个水平估计也看不出来了。
俯视角的游戏方式不是什么创新了，但是在手机这个平台上应该还是比较少的吧？加上咖啡屋的养成，(咖啡屋我认为这个创意是很出彩的)，这是为数不多的优点。
上面我说了，这个游戏还是俗套的。少枪的核心玩法不过PVE、PVP。PVP不做评价，只要是个网游，PVP是干什么的我想大家心知肚明。至于PVE。。
这个游戏给我的第一印象就是像页游，为什么？强化过多。强化过多带来的后果处理不好很严重。少枪在这一点上又失败了。这个游戏里装备要升级，要强化，要升阶。这么多材料从哪来？日常关卡和推图。日常关卡有很多，在这一起说：1.刷升级材料的。2.刷模块和模块升级材料的。3.个人boss战（击破百分比）。4.组队boss战。5.悬赏（类似个人boss）。强化材料是刷图得来的，这个有人说可以用扫荡券。扫荡不是个功能，而是用一个道具代替，我可以说后面扫荡券是根本不够的。随着图往后推，需要扫荡的材料关卡会越来越多，而且还有装备碎片关。这样把一个功能用道具代替。。。。。。。。资源越多，系统越复杂，对氪金的推动（正面或者侧面）也就越厉害。
再说一些小细节。基地（不是咖啡屋）每天有五次获得一些收益（资源、次数等），摸头，咖啡屋收金币，带新人提升的老司机等级（奖励咖啡屋装饰）。
把上面总结一下，给人带来不是想象中那么惊喜的俯视角，优秀的养成创意，臃肿的游戏结构，本应该添彩的小玩法却在臃肿的游戏结构下更给人一种负担的感觉。它们会让你一直惦记还有几次日常没打。。。。附加哪里的小叹号还有几次没点。。。。再这样一种游戏体验之下，这个游戏的PVE就被淡化了。推图重要吗？扫荡券解决算了，我日常还没刷完呢！日复一日。。。大家都觉得无聊了。。。我们该玩玩PVP了？
高达6个角色的分开养成并与基本属性功能挂钩（比如好感不够高无法二段闪避，角色特性等级），更让人厌烦。
完全沦为了一个平庸之作。
总体看来这个手游更像西山居的那些剑侠世界之类的（尤其是日常的模式），只不过套了个二次元的皮罢了。整个游戏繁杂的日常和一些莫名其妙的设定很快就会将热情消磨一空，这体现的不仅是吃相的严重，还有到底西山居用没用心。
可以，很强势
参加了开放测试的表示，这游戏一点都不坑，对无氪和微氪都很良心，真要氪的话 一张永久卡就够了，装备的主要取途径
是精英关而不是扭蛋！
是精英关而不是扭蛋！
是精英关而不是扭蛋！
重要的话说三次，很多萌新把钻石拿去扭蛋，这其实是很亏的，在前期扭一两发十连就行，其他钻石不如存着买体力什么的，开放测试中很多一线武器都是前期的精英关能获取到的，有Vip的话还能重置刷新次数，钻石可以用在这，这游戏的装备有一个升星系统，这就导致了有些前期难以刷到碎片的武器不适用Orz
就这样，最后
辣鸡游戏还不快点公测(ノ=Д=)ノ┻━┻
感谢你的分享。期待公测。
我想知道二测的时候氪金了，三测的时候没玩，公测的时候会返还吗
看到这次科技测试新版本的改动，上面的话可以废了
D.VA你为什么不爱我了=。=
因为你不是小白脸
碎片系统，不赘述，哦，你说可以扫荡？六十个碎片和一个，升星又要30个，扫荡每天一个到两个。
华为p8会卡。
喜欢的人物竟然要打六章才出。
繁复的副本太多，不在可玩性上下功夫，加强客户粘性的办法太惹人厌了。打击感，画面感不尽人意，还要人每天各种刷这个那个刷那么多。
人物技能要开放简直烦人。而且没什么特色。
枪支平衡尴尬。
pvp什么鬼？
对卡池不予评价，毕竟比这里坑的太多，感觉有点像扶她狗的卡池。
多一星给cv。
说的毒辣了些，是玩下来的我个人的感想，找不到吸引我玩下去的东西。甚至和基友一起玩这种理由都无法让我忍受这款又不好看，不好看，不好看，战斗不有趣，玩起来感觉好多事赶在我身后催着我快去做，的游戏。
以上。大概是我一开始对他报了太大期待。
感谢参与~~~~
关于人设
我个人是不喜欢用很主观的评价去针对作者的，但是一定要把新旧两款人设放一起评价，我觉得吧
我是不介意放几个群嘲的：
——这是对大枪苇人的侮辱
拿一个出道二十多年、兢兢业业的日本商业画师代表之一和这种毫无水平可言、生搬硬凑出来的国产三线水平作者放在同一水平线比较，不觉得丢人现眼吗？
我一个大枪黑都看不下去了，黑大枪不好看正常，我也黑：
他不管画什么都会变成“大枪苇人”笔下才能出来的角色：尴尬的鞋拔子脸、瘦的出奇的身躯，微妙的人物表情。
但是我从来不会说“他画得不好”，而是“他画的我不喜欢”；因为我知道，这是大枪苇人的“风格体系”
黑到水平上，还用专业角度讨论？真正把绘图全过程放出来讨论专业程度，从草图打稿到上色流程不是无条件被完爆的吗？别说大枪了，日推上随便抓一个画师不比这个强十倍有余？
其实吧，最大的失策就是选择了请大槍没有请つなこ，不然让某一撮舔着拙劣的模仿者还沾沾自喜的人群看看真正有实力又擅长利用元素的顶级萌豚画师本尊发挥，哪还有他们说话的份？
哦总有些人强调“每个人都有着自己的审美”，还能提到梵高和毕加索？怪好笑的，是不是什么都看不出来就能给你们提到最高级大师顺带嘲弄一番的底气了？
画技归画技， 风格归风格这最基础的差别都不懂还能理智气壮说出来我也是挺佩服的。明明这些人心中连个美丑的概念都没有，享受着被萌元素轰炸的廉价快感，居然也能大谈审美？
真正细节讨论一下吧：
给他们谈上色水平，不懂
给他们谈线条美感，不懂
给他们谈服饰描绘，不懂
“不懂”是某些人很好的挡箭牌，他们不懂，但是身为井底之蛙的他们还跳啊~
这游戏我内测也玩的不少，公测拖的实在是太久，那个时间恰好是崩坏大火的时候大部分玩家流失，我玩下去的动力也是情怀，同时我也是钉宫山新粉，就像现充dalao说的，这个游戏太全面了，导致玩家一开始就把新鲜尝了一遍，往后就是食之无味弃之可惜，同时氪金到v12的奖励完全没有让人有氪金念头，这段话才是我说的，上面一大段复制逼乎，手动滑稽，希望西山居好好做下去，不像某装少
在少枪一个人很无聊，没有基友，也没有大几把的女孩子。进到逼乎里各个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面。
╮(￣▽￣")╭ 没办法，怕是这些人已经不把少枪当做游戏了，游戏质量如何要考虑的因素很多，而现在评论多数挂个换人设为理由直接一星，根本没去考虑游戏怎么玩。
大枪不适合画少女！好多人都表示画成大妈了
大XX女孩子~~~你很萌咩
确实部分玩家受到伤害。
给个情怀3分吧，从其他途径下载，玩到30多级，也氪了不少金，一开始玩很有意思，还记得解锁学姐和巫女时一遍遍刷boss关，最后靠着灵活的走位惊险过关的快乐现在都体会不到了，感觉人物全解锁后有一点迷茫，新章节的奖励仅仅是剁手卡有一点失望，失去了再去刷副本的动力，pvp我也不喜欢，下面那个吐槽队友输出1w多的可能就是我，很努力在输出在走位，好不容易打了点伤害，对面大佬一个暴击，gg，感觉pvp匹配要再平衡一些，其实可以考虑出个世界大战或者像mode一样的攻城模式，pve太枯燥，pvp完全就是跟着大佬散步，我玩了一个半月就变得每天领领东西，摸摸头的galgamed了，我没有经历过什么内测，主官上蛮喜欢这个游戏，战斗方式也很喜欢，唉，即使弃游了也希望能平衡pvp，丰富pve，纯手打，语言不顺勿怪
这游戏pvp就算比较公平了 本来图鉴就很少 后期大家装备都差不多 要赢玩的都是套路
参加过几次内测，原来也是很看好这个游戏的，，可惜官方各种花式作死（不过现在国内的基本套路是不会作死的游戏公司不是好公司（雾）），╮（╯＿╰）╭本来还在相关游戏群里安利过的，第一次测试玩的人很多，第二次基本没人有兴趣，公测直接全部不想来，，，虽然说只是我的个人感觉拉：官方现在才开始和玩家评论交流互动是不是抱着“你们说我们不在意玩家一意孤行，现在你看我们和玩家交流互动简直是业界良心啊，所以韭菜们闭嘴吧(ಡωಡ) ”这种感觉
感谢反馈~~~
那些刚开游戏就卡关机的给你们一个攻略啊，点开游戏图标之后迅速的把手机状态栏拉下来，然后等一会就加载好了，亲测
这个办法是针对闪退的么？
等1分钟还没好的还是卸载了吧。。。
为什么会卡关机了
这是内测的，公测我不想沾，游戏三星，一般，画面还可以，整体算流畅，但是有vip和碎片，玩久就其实还是会觉得无聊，要刷的东西好多，但是关键还是测试时官方态度和旧人设问题，所以我只能一星。
听说目标用户是日本是吧，额，所以压根没我什么事，话说不能给零星吗？
感谢你的参与~~~
内测时玩了几次，那时直接上瘾了，画风可爱，就十分期待公测。结果公测换画师了。虽然大枪苇人老师很知名，但他的画风我实在接受不了，转变太大。这是一点，而且更无语的是奖池。就算奖池浅，你也不能总让玩家花280钻只抽个经验或改装部件吧？这岂不是太过分了点？当然只是个人看法。现在已经准备弃了。看情怀给三星吧。
只有情怀吗？
这...我抽到挺多武器啊。
一直保底昨天又保底出了光辉衣
那个。。我挺非的，一直靠保底
非洲同胞抱一起_(:з」∠)_
西山居人家说去开拓国外市场是因为人家觉得国外的玩家都煞笔。
只要是妹子，有声优，外国人就会傻了吧唧的往里面冲钱。
认为国人玩游戏都很理智骗不到钱。
嗯，冲着这清真的想法，我点赞。
（我等着你被国外游戏拍死的日子）
满分给内测。
安利墙看到的，强势，所以来给个赞_(•̀ω•́ 」∠)_
本作优点不少，单单不用大量氪金这一点就足够吸引人。游戏场景制作比较精良，就冲这点刚玩几天就入了终身卡，但是时间久了之后没有了当初的热情，感觉游戏模式单调，不耐玩，很难长久玩下去。不过也许以后有新玩法新模式呢？四星高了，三星略低，打个3.5星吧。
感谢支持
+1
抱歉，好好的中国厂商就先在中国磨砺吧，别的平台我不知道，但是TapTap的玩家算是能给出最客观评价的了。本来还有打算入坑，可是，态度呢？诚意呢？一个厂商最基本的素质何在？老玩家都可以抛弃，可以践踏？那新玩家呢？中国市场和日本市场哪个好赚钱不会区分？这样的厂商吃枣药丸_(:з」∠)_
感谢你的参与~~~
游戏给四分半，两分给的是西山。
西山居改立绘什么的其实也都无所谓，只是游戏的钻石扭蛋出升级材料这是我玩过这么多游戏里的第一个。
但是我老哥还能进军日本市场稳的不行，为了支持他所以我选择给五分。
(,,・ω・,,)玩游戏嘛开心最重要，我删游戏删的也！挺！痛！快！
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
原来是友军( ･᷄ὢ･᷅ )
看到最后一句话，标准水军了
对啊给了我五百块，好多的(´･_･`)
从崩3好奇心过来的，看了上面半天的评论，然后想着到底人设是什么样呢？原谅我的好奇心让我到下面论坛看到了人设对比图，这...有毒！我吐了一口老血。新人设确定是大触画的吗？西山居你确定你特么不是钱給少了或者说把大触给得罪了？因为基3的原因对西山居其实是有一定的好感的，但是你看看你们这都搞的什么玩意？危机公关就这样办事的？
感觉那点仅存的好感也没有了，原来你们是这样的一个公司。唉，蓝廋香菇，太让人失望了
好奇心害死。。。
上午评分还是6.0，水军们还没来给高星评价直接升1分，求tap管理者给解释，谢谢！
大概是TapTap又抓取了哪里的评价吧？
亲爱的用户感谢你一直以来关注我们，因为我们的评分系统做了一个整体的升级，升级了评分体系，所以你看到的是整体的调整，希望能解开你心中的疑问，以后请继续支持我们哦！~
不是哦
想给四星半但是没有…
虽然号已经卖掉了，但还是来说说自己的体验吧，游戏挺有意思的，有萌妹又有大枪，就是音效有点吵。
没玩过之前的测试，开服那天才开始玩的，前前后后就只花了五十左右，就一个月卡一个首冲，永久都没开，因为知道自己坚持不下去的。
各个排行榜基本都能进前一千，前八百左右，也没怎么遇到卡图的问题，总的来说玩的还行，建议没玩过之前测试的朋友可以去试下。
至于立绘，我特地去论坛看了下之前的立绘，实话实说现在的立绘比以前要厉害很多，无论是配色还是细节，就是不那么萌了，画技真的是把之前的立绘吊起来打，我猜之前的画师看到现在那些评论一定特尴尬…
我本人就是画画的…这点鉴赏力还是有的
感谢支持
讲道理巫女旧人设灵梦容易起纷争不说，也偏胖，除了学姐和蓝毛旧设没毛病外都有点变形，一直以为是自己的审美问题。。
老哥要相信自己的眼睛
我是好像12月份左右才知道有这个游戏的，当时感觉" 哎呦，不错哦！"
可惜的是我好像来晚了，落后主流好大一节，只恨内测没参加。
不过玩到后来，我就越来越感觉到"费劲"，过年结束的时候我就正式退坑了。
并不是因为游戏不好，而且因为这个游戏不太适合我。
作为一名宅男，喜欢看动漫，喜欢为自己的兴趣消费我完全没意见，这游戏的确是面向宅男或二次元爱好者这个群体的。
游戏界面非常有动漫感，妹妹们也很有特点，武器自由度也很高，过图随着搭配，剧情也很丰富，只要你喜欢动漫，总会可以在游戏中找到你喜欢的元素…
我朋友他回来过年的时候，我向他传教这游戏，他走的时候我问了他这游戏如何，我记得好像说了这游戏和某游戏有点像，最重要的是这游戏内容太多。
我后来就慢慢的放弃这游戏，我不算特别欧，不过该有的都有了，但有一个问题，装备太多，如果装备等级不提起来级数高了有好装备也没用。如何获得材料？刷啊，但是你一天能刷多少，你能这样坚持几天.如果按利益最大化来做完所有的日常，平均要2小时。凌晨4点起床看科技所刷新的零件有没有牛仔衣服和造物主，没有的话用钻石刷新2次，顺手把武器支援任务还有那个雷达还有免费领东西领钻石的点了，然后继续睡觉。中午吃饭的时候将体力领了和所积累的体力把要扫荡的碎片扫了。下午吃饭的时候把体力领了，和公会一起吧困难合作刷3次，竞技场2次，绝望12层(忘记是不是这个名字) ，前线(这个相当费时，不过也可以进入输一把然后领奖励，不过必须打到一定层数才值得，毕竟这是唯一获得进阶材料得日常手段)，boss一次。晚上要去泡温泉，钓鱼，领体力。日常摸摸头每小时1次，可以积累5次培训什么15分钟1小时4小时8小时的。。。普通图10次，精英关3次……如果有什么活动那么就更加繁忙了，特别是新年那一段时间。。开了好几个费时间的任务。 记得金币倒是挺多的。。。
我的记忆挺混乱的，不过感觉上还有一些没说。最后我想说的是，我没有玩这个游戏了，但是我每天4点到5点必然会醒一次………说多了都是泪啊！爱之深，恨之切。
适当游戏有益身心健康，不要因为游戏伤害身体，希望你健康生活，幸福愉快，偶尔先回来放松下，我们很欢迎，不用刻意追求顶级数据，看看游戏内容，看看视频也挺好哒
不用太在意排名当养成游戏玩就行了
woc官方，大师球！
回来看看玩家们
我不是内测玩家，这也是我玩的第一样西山居的游戏，希望我评价客观吧。
1.游戏玩法=奇幻射击+崩坏2，除了可以在线组队战斗可以让我感觉到新意。
2.武器的类型就是照搬崩坏2的。
3.互动单调，好感度只能摸头。
4.抽不到好武器，就算抽到了，对那些旧武器我也不知道如何安置。
5.那个学姐的形象。。广电不会介入吗？当年的武则天电视剧可是切到头部以W上了。
______好坏分割线_______
6.不过地图很棒，每一关地图都不一样，这点还是看得到他们的用心的。
7.咖啡屋的建造和训练模式还是能给人一种悠闲的感受的。
最后 我要卸游了，毕竟崩坏3里我抽到鬼铠了，要好好去肝崩坏3，谁让这游戏没有崩坏3那么美啊。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
给2星的理由①游戏的确很新颖，玩过崩2的都会玩②养成系统不错③每隔几小时都会有免费抽奖。剩下的3星丢在哪里了呢？？
呵呵。作为一个内测玩家，本来在公测时抽了不少好枪（0氪）你和我说换人设了，你换人设不要紧，但你把我妹妹，我巫女，我蓝猫，我学姐…换成什么样子了，而且官方也不体谅我们内测玩家，要求你们可以切换人设也算给大枪老师面子，然而你硬不换，贴吧里什么“僚机影响”“幸运者心理”，意思就是：我们是给新人做的游戏，你们这些内测就是我们实验的小白鼠，我们的游戏我们说了算，你们说人设难看，那些新人也会觉得难看？贴吧删帖，qq群禁言t人，关小黑屋等等。官方的不负责任，对玩家的态度让我放弃了这款好游戏。可那些新人还不知道我们内测玩家的心理，我们的打击……
感谢参与~~~~
也许，西山居真的不适合在手游市场发展！
一般的态度，最差的优化，很差的规则设定
*一般的态度，厂商有没有用心其实玩家是很容易感觉得到的，人物live 2d，战斗场景这些还是很明显有用心打磨过，某些地图有双层，比如阳台和合作模式的龙女图，龙女图前面好像还有三个路口，不知道会不会是后期要开放的，节奏控制得不错，不会都快忘了才能看见下一个剧情，玩法借鉴了其他很多游戏，微信客服态度很不错，但是永远那几句话，我们会跟技术建议的，我们已经跟技术反馈过了，请以后续版本为准，等于没有的效率，多次反馈，游戏更新后没有任何改进，我也是第一次听说有技术说了算的，做不好游戏多少可以理解，有些内容很大胆，萨德主义的衣服，可可和蛋挞林的台词不与什么同流合污，袭警镜头，没像qvod一样下场这游戏厂还是有点厉害，概率暗改非常严重，吃相太难看了典型的中国游戏，平常十连出二星装备习惯了，某一天买了三个月月卡和永久卡，单抽就出天罚之眼
*最差的优化，这可能是我玩过这么多游戏优化最差的一个，图像错误那种日常情况应该人人都很清楚了，在中国之外的地方连接问题也会让人火大到不想玩下去，几乎每一局合作模式都会有打不出伤害甚至无法翻滚躲避的情况，客户端显示人物会在离敌人非常远的地方受到伤害，其他人看见的情况是站在原地不动不攻击，这也是我第一次见到领一个关卡报酬需要几分钟的游戏，看见通讯中的圆圈就想爆粗口，两格WiFi，Google play下载有5mb每秒的速度，这个游戏却会提示与服务器失去连接，这种情况多发生在关卡完成等待结算的时候，如果不想白打一局，等待游戏自动重新连接，又要一两分钟，闪退问题也是没有哪个游戏比得上的，三个武器的按钮，稍微切换武器快一点就会闪退，结算会闪退，扫荡会闪退，打一个关卡很可能需要重新登录好几次，这游戏登录还特别慢特别啰嗦，还有很多稀奇古怪的程序错误，比如登录游戏已经渠道验证完，点进游戏的时候会再次弹出验证，然后会提示店长大人重复登录账号，难道是我叫再验证一次的？这么多次更新没有一次修复了任何一个问题，这说明游戏厂内部根本没有听见玩家的声音或者是根本不当一回事，如果不是这样的话我很怀疑这游戏的程序员都在厕所用餐
*很差的规则设定，这个游戏里看到等级比自己高十级的人就的的确确可以叫一声大佬，因为级别是武器改造的必须条件，这个设定也许可以防止人民币战士过分吊打同等级吴克，但是对新人来说，比别人迟开始就是比别人弱，新人纷纷退坑，这个游戏迟早坑不下去，碎片获得困难，黑科技抽出来的武器很难升上五星，导致在不科学力凑够之前被副本刷碎片的肝帝吊打，那凭什么指望玩家充值？武器间的平衡性极差，一把满星的极夜叹息，实战中远不如一把三星的冒纳罗亚，很早拿到火箭和重狙或者合成了藤蔓狙的人一颗赛艇，没拿到或者没看攻略的正直人很多都被逼走了，竞技场就更无言以对了，有异常状态，有会反伤的防护罩，有无敌，没有异常状态装备，火箭，狙击的人也是几乎不用进场了，这还是没有考虑这个游戏对海外的极端不友善，脑补一下，一个人拿着天罚之眼走向两个在石柱后补血的，其中一个走出来一枪定身，另一个一枪毒池，然后天罚之眼一枪打过去打在反伤罩子上，这种情况是无解的，也就是绝对的不公平，已经不是谁充值多的问题了
总结一下只能说这是一个看起来光鲜的游戏，玩起来感觉非常差，内在的进步空间大到让人想骂人
新人设画的有点崩一时间接受不了理解
入坑还没有一个星期，没见过老版的，所以不敢乱说只敢说现在的感觉不好看
这新人设新人都觉得不好，老玩家还用说嘛
真当死宅是傻子系列
所谓日本本子大佬的人设好看么？我看还不如很多国产画师，水乌龟猴子麻将等等哪个画风比这个差了？
游戏本体，一个平面射击游戏，连最起码的攻击判定都故意做的很屎，换言之就是告诉玩家，不要妄图用操作来弥补你是穷逼的事实，不氪？滚！
氪金方面，说真的一次十连2500钻，250块，而且十连看上去有保底，但1星武器也是武器啊
而且你以为你出了武器就好了么？还要升星，升品质，传统碎片升星也就算了，神TM颜色还要升级，能想出这种坑钱系统的策划真的很棒，超勇的
另外，我以前玩过装甲少女，对，就是那个三个月就被放弃的游戏，我从二测就开始玩，氪得不多，也就十个戒指，我一开始觉得西山居做的游戏应该还行，现在，我依然关注西山居，我很好奇，想知道这家公司什么时候能成为国内第一的狗屎游戏公司
这次咖啡枪无疑是西山居踏出的坚实而又果断的一步，我真的很欣慰，感觉这家公司真的很有潜力，不负众望，也希望他能这么一路走下去，加油
感谢你的参与~~~
玩了几天觉得这个游戏还不错
我没经历过测试所以不知道到底发生了啥ପ(´‘▽‘✿҉)ଓ
所以就从一个萌新的角度来说叭
首先！声优！
真是超级棒的啊啊中文的我每一个都超喜欢【我才不会告诉你们为了听语音我调戏了一天】
然后就是游戏啦真的超萌啊我超喜欢咖啡馆的小猫【关注点好迷】我闲着没事就在咖啡馆各种戳猫超爽啊啊啊
但是这个剧情我还是很懵....到后面会明白的吧
之后就有点难打quq
难道是因为我没氪金吗....
不过总的来说还是不错哒嘿嘿嘿
不说了我去调戏妹子了⚘(∀｀ฅ*)
恩，请体验后来真实的评价。
一测玩家路过，游戏中场景互动元素还是不少的，人物场景建模也很精致，特效很CooooooooL又不会觉得太浮夸，优化也挺好玩起来不卡，3D游戏玩起来耗电也是没办法的。抛开这些先不说，游戏的抽奖系统目前为止个人认为还算是挺亲民的，至少我还是抽到挺多枪的，坑的是养成枪(●—●)，但是似乎这类游戏都这样啊……角色很容易获得，还可以给角色换服装，游戏元素目前还不是太多，可玩性还很有限，就是推推图，看看剧情玩玩也挺好，好在可以和朋友组团下本增加互动性，这游戏要是早两年出的话能比较火
以上一点点个人的小看法，希望对没玩过的各位有点帮助
奇怪的事为啥都说十连抽不到好东西，我一直单抽觉得挺容易出货的
我个人要求比较低，从某个角度来说是个画风可爱炒鸡好玩的游戏。
—— —— ——迷茫的分界线
然而我就不明白了，pvp居然有人挂机？你不玩你进去干啥去啊？找遍了整个界面都没有举报系统，西山居真当你这游戏是单机小游戏呐？气的我两手发黑，连行走bug都玩了出来，手指头一个劲往上滑这人就跟黏住了似的腿动着呢，人没动，眼看着年兽那关我从满血瞬间死亡(╯°Д°)╯︵┻━┻，然后超时输掉了！
—— —— ——冷漠的分界线
游戏刚开服的时候就玩了，有一段时间没上线，一区，现在再去一堆大佬60级(つД`)还好送了好多钻石直接10连抽还抽到了两个3⭐武器，继续玩着吧先
—— —— ——卸载的分界线
又是个吞内存的游戏，你告诉我3.4G内存，怎么就装不下你个小游戏了？（掐腰）我转移到SD卡，转移一次说内存不够一次，然后内存显示就少一点；转移一次说内存不够一次，然后内存显示就少一点。滑稽脸限定版害怕。搞的相册打不开，换屏幕图片都换不了。
/＼＿／丶
／ ＼川／ ＼
／ &lt;●&gt;::&lt;●&gt; ＼
｜三⌒(_人_)⌒三｜
＼　　`⌒′　 ／
/　　 |￣￣|｜
｜丶　 | 呈罪状 |丶 我对不起公会的各位小伙
｜　＼＿)―(_ノ 伴，请原谅我
＼＿＿　丶 丶
と＿＿＿ノ_ノ
以上です。
有举报的啊...是在点玩家头像出现的那个小界面里的。
不不不我是说pvp结束之后，那个界面没有举报，退出那个界面我怎么记得他是谁。难道还要去搜一搜然后举报吗ಠﭛಠ
´_&gt;`好像也是
没想到TapTap平台上也有这款游戏，只不过，别看我没有玩的痕迹，但是我可是在别的平台玩了两个月的人啊ヽ(・∀・)ノ
虽然卸载了(́இ╯ω╰இ‵)
整体来说这款游戏是很不错的，要出来的时候期待了好久最后用我妈的手机玩了一下第一次的呃，体验版把！ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
体验版：哇啊！那个蓝色头发的妹子好可爱！哇塞！那个黄发学姐好成熟好漂酿！
天啊！那个红色双马尾的是山新和钉宫配音呢！
我一定要下一个玩玩！
等到正式版出来之后，我对立绘有点失望的啦_(:3」∠❀)_
正式版：诶！蓝发妹子的衣服怎么变成这样啦！有点老_(:3」∠❀)_
啊！学姐的头发扎起来了，换上了皮衣，你那冷酷不羁的气场怎么换成诱惑型啦！好悲伤_(:3」∠❀)_
唔！红发妹子的话……感觉立绘好看啦！但是妹子不算一个完全傲娇，悲伤_(:3」∠❀)_
但是，不得不说，战斗时的Q版好萌啊！还有武器，还有钻石，简直分分钟十连啊！
评价如下(´▽｀)ノ♪
游戏★★★★★
立绘★★★
操作★★★
感觉-★★
关卡--★★★
关卡扣这麽多是因为越到后面越打不动 又不能氪金，才不是我太渣呢！是因为时间太短拉！哦对了，特别喜欢困难模式的迷宫，因为可以勾引一下小萌新【雾】，总而言之，非常推荐！大家可以玩一下哟！现在我的体力已经用不完了，各种带飞～玩着玩着就会变成大佬，相信我！
感谢支持
握爪  我是在b站玩的w预约了之后当天公测接着就跑去玩了w
因为咱实在等不及，所以顶着个大压力获得了体验版～现在还有号～
是这款游戏本身就不错，支持什么的其实不用感谢的～
就在刚才，我把测试服给卸载了。游戏该改不改。换了旧人设就算了……好歹装备系统优化一下了！装备一大堆，导致极品装备入手困难。其次是碎片，简直坑爹。走私大叔哪里一次才两个碎片，还不一定有想要的装备。直接呵呵。测试服每天送200钻，玩了一周左右，抽了3次十连抽，得到武器5件，衣服一套。算了非洲酋就不说这个了。还有要吐槽的地方就是，PK的时候，不知道多少次结算有问题，还有打合作的时候也是，好不容易打完Boos，一帮人卡在那里，通关界面就是不跳出来。重启游戏一看，好嘛体力扣了次数没了任务就是没完成。一测二测甚至三测的历史遗留问题到现在都没解决。真的好心痛那些从7月份就期待开服到现在的玩家，为你们心疼默哀3秒钟。本想只想给半星，但是鉴于市面上少有类似这种半养成2.5D射击游戏（有可能我游戏玩得少别打脸），加多半星算是鼓励。（凑够一星给滑稽）再见了洛可可。。再次吐槽新人设，把我的老师画得像孕妇一样！还有我的女王大人，那个痴女脸是怎么回事啊！！唯一不变的就只有蛋挞大叔跟走私小贩了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
测试服务器，是为了正式服改的更完善而存在的。
然而反应上去的问题并没有得到修复。
一二三测反馈的啥问题没有修复呢？
1，没用武器装备太多或者说重复的技能太多。这就导致了入手想要的武器太难。
2，坑爹的武器碎片跟升星系统，同一把武器升到极致的代价太高，我怕玩家看了受不了，起码我就受不了。
3，体力问题。关卡耗费体力太多，改造一次装备就要点十次扫荡。
4，网络问题，不知道现在修复了没有，之前玩的时候就是卡卡的，尤其是合作的时候，一卡，就要重来。
5，还是哪个旧人设的问题，算了，照官方的态度估计也是一意孤行走到底的。
看了一下给1星的评论，发现:
1，说立绘不好看。。。。还有个10小时前的说立绘不好看的，虽然说和内测是立绘不一样，而且就算真的立绘不好看，也不至于都那么久了还拿来说吧，如果是真的觉得立绘不好看，当初就不会下了吧？难道有人是在内测结束后半年(还是一年来着)才回来看看发现立绘不一样大失所望？
2，不给理由就是一星。。。(666，比象拔蚌还6)
3，说游戏不错然后给一星的(姑且当你是点错了)
然后水军暂且不提，估计还有一大堆跟风的，然后顺便会有人把我当官方水军，肯定的。然而我觉得，评价一款游戏并不能因为所谓的画风一点或者别的什么，仅仅一点理由就全部扼杀，TapTap的许多用户总让人感觉太过感性化以至于打分都靠一时冲动。
不过这个游戏扣分项不能说没有，我觉得最大的地方应该还是在于落入了许多“伪二次元手游”的俗套，装备，进化，好感度，家园(这也是为什么崩二死忠粉没法在崩3坚持的原因)。还有一点可能还真的得从画风说，至少洛可可在放大招和平时是不同的画风，这点会感觉很奇怪啊- -
不过就算是这样，我还是觉得这是第二良心的运营了(第一舰r，我怕他倒闭了都)
最后:
1，我真的不是水军，只是看不惯无脑一星的跟风者。
2，10年前游戏死于盗版，如今游戏死于水军。
如果发现水军，欢迎举报，我们还是很欢迎玩家理智的评价，这样我们有改进的空间
一星只为改人设，OK不理由够不
不够
那么非把立绘改成大妈就够了是么
立绘一样就值得把一个游戏批判得一无是处么
我又没说立绘无所谓
一开始发现这个游戏的时候大概是在16年7月，这个游戏正在测试阶段。尝试了一番后发现非常不错，尤其是PVP模式很有意思，人设可以，内容丰富。所以即使删档内测我也愿意氪金，然后就关服了，开始了漫长的等待。真正上线的时候比官方给出的时间要迟了一个月左右，这些无所谓。上线时还是删档内测，之前的充值不返还，等正式上线时返还，这也无所谓。最不能接受的是改人设，看到新人设我真的无语O__O"…期望越大失望越大，所有的等待换来的却不是期望中的样子，一拖再拖的上线时间让人心力憔悴，不想在去骂ta，批评ta，为了这个游戏最初的样子我给四星。少女咖啡枪一开始简直是太好了，让人不能接受现在的样子……
萌新首发评论（ ´∀｀）请dalao指出不足或欠缺之处(ﾉ∀`*)
感谢支持，只能说新人设很多人都不愿意接受
确实是啊，在我看来这个游戏的玩点一个在于玩家互动，一个在于人设，各个玩家有各自的喜好，不过对于宅来说，人设才是最重要的
旧人设本来喜欢奈乐现在只有千姬感觉还可以了
我本来也是喜欢奈乐的
听说西山居把主战场搬到日本？
我想应该不太可能吧，日本并不缺游戏，真正缺的是玩家，毕竟日本人少，西山居去日本简直找死，我可不相信这游戏能干掉日服白猫。
相对的大陆会缺玩家吗？要是大陆缺玩家，我相信腾讯应该不会有今天的成就，大陆真正缺的是好游戏。
还有日本手游并不是主流，日本真正流行的是掌机和家用机，最近还来了个psvr，手游只是小部分，而大陆除了手游就是端游了，还有就是页游。
不过为了保守起见，这游戏我还是不课金了。
分析得很到位，赞一个
五星降到三星。首先新人设差评，其实并不理解为什么好好的要换人设，就官方群的调查来看，不满新画风的人是绝大多数。好好的萌妹御姐，非得搞成少妇大妈。
第二点，游戏的养成系统还是刀塔传奇那一套碎片合成加零件强化的老东西，只是把对象从英雄换成了枪。
还有就是我个人的想法了，换人设请日配都是要钱的，那这笔钱花了是不是要有效益啊？效益从哪里来啊？自然是玩家氪金啦。本来游戏的氪金系统就是vip制，不算友好，如果变得更氪，那就这样吧。
总的来说游戏真正称得上新颖的地方就是战斗方式，不过这游戏在坊间被称为崩坏3d版，我还是挺好奇崩坏3dVS崩坏3rd谁赢的。
第一点：新人设确实…………（等公测看看吧）第二点：国内很多手游都是这个套路吧（世上本无路，走的人多了就都成了套路），创新也不容易（况且游戏的咖啡馆养成做的真不错，我就怕后期变成养成换装游戏）没什么好说的。个人想法：一个角色的灵魂在于这个角色的配音，配音使角色的影响变得更丰满游戏的国语配音非常切合人物设定（学姐大人请蹂躏我吧）（我只想日语cv也尽快上线）手机网游有氪金系统是常事，这游戏的vip11只需要充值1100，60就可以买终身月卡，也不算太坑（况且vip等级可以靠做每日任务提升，无氪萌新表示已经vip2了）
顺便大佬能推荐个没有抽抽抽，没有vip的氪金环境友好的游戏吗？非洲人表示钱包伤不起T_T
这种游戏不好找是真的，但是也不是没有，喜欢足球的话可以试试足球大师（虽然确实没多少人喜欢就是了）。再有就是舰r，少前，山海战记之流吧，各有各的问题，要么玩家里混了一些脑残跟风黑，要么开发口碑差，要么游戏性不强。
我是没法理解这种游戏为什么还有那么多信仰粉和自来水
舰r不晓得有什么可以氪的T_T船位和戒指？
抛开人设剧情不谈，这个游戏真的不是叫崩坏2.5吗？
如果说谈剧情和人设的话，剧情里为了玩梗而玩梗真的不觉得别扭吗？人物设定也是烂大街，难道女主存在的意义只有傲娇吗？
如果说是一个末世打怪闯关游戏，未免画风气氛太过欢乐。如果说是一个面向二次元的游戏，我的确是是不太懂二刺鼋不好评论。反正有傲娇钉宫和日系画风的乃子大长腿美少女差不多就可以称作二刺鼋游戏了吧？啊，宅男真好糊弄。
评分一星，一星给声优，一星心疼安慰内测玩家，一星父爱。单从游戏而言，负二星。
感谢你的参与~~~
九游给了我一条短信等会复制给你看(･ิϖ･ิ)っ
【九游】欧尼酱《少女咖啡枪》公测啦！崩坏2.5！马上下载 http://9game.cn/inurl/2009/ 回TD退订
哈哈哈哈哈哈果然是崩坏2.5啊哈哈哈哈哈哈
笑尿
其实我觉得这个游戏评分有点低了
我当初也是在某站预约的，当初有几个人设还真是很喜欢，爆率也感觉很可以，但是得知换人设后多少想到难免被带一波节奏
但我觉得没必要黑那么惨，首先，内测时候做出这种决定肯定也是为了游戏发展好，又不是加入骗氪骗肝元素，等下，我要这么说萌二又要指责我了，对，你们老婆突然整容了，所以你们就不爱她了？这就是直接一星的理由？（怕是请大枪做人设也是花费不少，却被水军淹没）
游戏注重的还是游戏性，玩法和趣味性不做多的评价，一局游戏时间长短，操作都把握的很到位，但是修仙党半夜组不到人（=´口｀=）
爆率问题，不讲道理嘛，养成游戏为什么不能慢慢玩呢，我每天等抽奖，攒砖石（不是人干事），等保底，打不过去的关卡慢慢研磨，强化装备，一路历经磨难把星星打全力多有成就感，游戏是拿来慢慢玩的，一天就肝到底反而更加无聊，武器多了对新手也不好选择
游戏质量，无论是cv还是建模都很棒的，这点毋庸置疑吧，而且bgm和主题曲做的也很棒，加入的元素也是综合了很多游戏
还是希望游戏能更好吧，其实游戏对无氪党越好，就越有氪金的动力，嘛...加油
感谢支持~
给个4星吧，1星给合作任务boss的出场镜头的摄像机视角。1星给还不错的刷图手感。1星给巫女。自己没充钱心里过不去再给1星。
说说缺点吧。
1。颇有国产风范的各种复杂材料各种复杂名词。明明前期的关卡互动还有点好好做的意思的，然后怎么回到和其他国产一样的套路了。
2。对于很多玩家来说难度增长快了，在玩家变强的过程中前期能获得的武器太少！（重要！），玩家前期搞不出自己的套路来，妹子角色的各个技能，我懂，可要真正的互相区分开来必须得2技能3技能，可好感度又太慢，这个过程中新人就会弃坑。钻石抽奖抽的都是经验石你不是在搞笑？这简直不要脸直接断了我充钱的念头，单抽没奇迹，10连也没劲。
3，优化捉急，设置里的高中低选项并没有用，像是炉石一样，高变低，帧数却从60变成了30，意义不明。自己的小米5s高配版，实测高通821都在切换武器的时候不流畅，虽然不明显只有一瞬，但是很烦，让人懒得换武器。pvp对面有些人换武器感觉很快，可能是我自己的网络问题。
4。略微感觉这游戏有半成品的意思，虽然玩起来不错，但是还是略坑，前期武器数量太太太少，优化捉急，同屏怪物也不多，建议把各种迷之特效去了，加点同屏怪物和副本，隔壁崩坏2就很好，十分流畅，动作游戏最重要的就是手感。另建议加大玩家之间的互动，和集体副本，这样才能更长久不是吗。
____我是分割线
隔天更新回答。
想想没充钱不好深入了解，就去冲了个终生卡。
还是差不多的感觉吧，有了新武器还是感觉推图吃力，战力竟然还没关卡推荐的高，明明都强化满了，充了钱果然感觉自己评论的身影高大了少，刚开始还以为西山居是企鹅的（明显质量不错的产品，为了kpi却强行塞入一大堆氪金点，人家你们雷布斯他现在都更新的把miui系统的广告去了大半，赚钱也要按照基本法），查了下原来是约炮3的那个啊，还是建议可以策划模仿一下dnf的套路，稳稳的先把玩家一路升级过程弄流畅了，关卡难度设计稳点，前期你就是给玩家抽一堆一星的装备也好啊，起码有个盼头，你要弄一大堆难懂的武器碎片，碎片升星，你起码要等后期像是dnf异界那样的等级了再搞啊，杀绿教神兽也要养肥了再杀不是吗，氪金点再向后推一推，优化再稳一点，就行了，非常非常有潜力的游戏。
还有除了巫女这个角色我给满分，其他的角色人设和配音全部都太脸谱化了，（还是学学人家dnf的人设吧）为了妹妹傲娇而傲娇，都见得多了，没法勾引bog，建议回胎再造（看官老爷们莫喷）
说是向崩2学习，我觉得你们向dnf的那种感觉学习才是正经。
利益相关，手机雷布斯信徒，三国杀玩家（笑）
感谢感谢，这么多字的评价，。。
道理我都懂(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o，bog是来自现充的无情嘲笑吗
当初看到同学测试我也跟着下了，虽然那时游戏还是有些问题但玩的还算开心。结果官方非要作死换立绘，可以，你要开阔日本市场，你要跪舔日本画师我不拦着，我走就是了，可惜看不到原来萌萌的妹妹了。
讲真，新立绘个人觉得还凑合，画师的画也看过收藏不少。但是更喜欢原来的，新立绘没原版的萌。
游戏性说实话测试的时候一般，我给3星，加上原立绘和其他各种因素我给5星。先现在我只能给3星，加上官方态度我想给负的。
官方无视玩家的意见，贴吧全部删帖，一意孤行。
不尊重玩家的厂商我凭啥尊重你？
感谢你的参与~~~
这游戏嘛…可以改为叫少女bug枪了…不过bug只是表面的bug也没有什么阻碍操作的
还有就是聊天隔的时间也太长了吧，虽然说越高级越少秒但是新手真的是……想要和别人说话都很难，个人建议是可以弄一个VIP（忘了游戏中有没有）VIP的连续发话时间比较短，普通玩家就隔15秒就好了
感觉新手就是一直通关一直换装备升亲密度也没什么好玩的了，到后面才有和ai一起玩的模式，而且升级有点慢，开始玩一直到五级都觉得有点烦，而且只有那几个玩法……角色增加亲密度除了送礼物也只有等了（好像还有别的忘了）最后就是那个片头…有什么意义而且我觉得看着有点……嗯……没玩的时候也蛮吸引人的，现在弃坑了。
后来还是决定给四星好了。
感谢支持
内测玩到感觉很惊艳 各种系统做的很不错 尤其是联机 感觉比崩坏3更有趣 之前评的是五星 但是我为什么要改成一星呢 人设是一个原因  真的丑哭 不是你找什么所谓的大牌画师玩家就会买账 真的是很蠢的行为 把玩家做宝搞
当然还有智障一样的策划 祝贵游戏早日步某少后尘 呵呵
感谢你的参与~~~
参与个鬼啊
之前玩了三章突然发现删档内测，果断卸载等公测（虽然好几次差点忍不住装回来接着玩），虽然这类题材不是很新颖但是手感真的好棒，公测应该也不远了耐心等待中。。。
ps.卸载的主要原因是非洲人一向手黑，怕内测抽出什么神装然后删档内心承受不来(ノ｀⊿´)ノ
那也好过… 一直抽不出什么啊…
hhh记得第一次十连抽只出了冰冻效果的炸弹
北极炸弹
虽然我游戏还没玩过 光看评论官方的态度就不想下了 捧游戏的马上冲上去贴热脸 看到对游戏有意见的马上上去怼 你觉得你做的游戏是世界第一没任何问题吗？就算国外做3A大作的都不敢说自己游戏人人都爱 喷的人也不少 见过哪个官方上去就跟玩家互怼的？别说你做手游的了 光你死不悔改还牛逼哄哄的就直接拉低你的游戏的整体感官 评分差看来不都是游戏原因 多半都是你自己在给你的游戏砸招牌
请理智评价。
期待(☆▽☆)玩后改评呦！
去玩玩看吧
挺心疼这游戏为什么分数这么低。。
游戏操作性很好，我个人感觉武器发热系统比限定子弹系统更舒服一些。
场景里的某些物品也是可破坏，可以感觉出的确用心做了游戏（批评某些只会抄袭的某讯公司=。=，划重点）
唯一的不足就是闪退问题，之前的版本闪退比较频繁，更新之后好转了很多，偶尔会在黑科技研发的时候闪退，相比已经成长了很多。
还有一个小问题。。人物配音。。摸头的时候语言，尴尬癌要犯了。。很容易被误认为是死宅专供游戏。。
总之支持一下～～～推荐=w=
改设定，你可以去了解一下
改设定，你可以去了解
2333批评tx没错，但这个基本抄，除了pvp和人设几乎和崩坏一样，捧之前先了解一波事实好吗( • ̀ω•́ )✧
我的崩坏二已经基本通关了（弃坑前=w=）崩坏二是崩坏源，这是面具怪，不是说捧。。。游戏嘛，相似的地方肯定很多（毕竟中国游戏基本没有创新。。只有圈钱（划重点））相比来说，这款游戏算是良心了=w=
战铲少女胡桃，看来也是喜欢学园孤岛的小伙伴啊=w=关于你的回复嘛，我已经在楼下解释了，嘛嘛，不是明目张胆圈钱的游戏就是不错了。。我只是个人觉得平台的评分确实有点低。。连某亡者农药都比这个高（划重点）
其实我一开始并不是很看好上帝视角的射击游戏 但在体验少枪之后 我发现很多上帝视角射击游戏在第一、三人称射击游戏中的优点 首先 少枪是平面游戏 并且玩这游戏真的只靠技术 武器什么的感觉没软用 特别是那个战术躲避 跟武器配合好来真的上手不难 一个月就能玩成大神 少枪这游戏其实真的挺良心的 没氪金的也可以玩得飞起 即使你要氪金你也不懂往哪里氪 武器十连抽2500多钻石 新手三天把该做的做完就能十连一次 氪金也挺多氪个月卡和终身卡 90软妹币即可一天200钻 大概十天就一次十连 最重要的是 里面洛可可的cv是山新！！！并且还可以调戏！我觉得这才是最大的乐趣 枪打累了就去调戏调戏妹子 其实也是一种别样的乐趣 总体来说游戏很好 不过就是希望在pvp中能多添加点地图 更大更有意思的地图 而且希望以后能出5v5 然后在pvp中可以开坦克什么的 给个四星吧 算国产良心手游了 值得支持一下！
我第一天就十连了，没充钱的那种
感谢支持，游戏开心
我是喜欢这游戏的，虽然我不是很想玩了
pvp手枪根本打不中人
话说，明明少枪很不错啊，怎么评分这么低了...60级之前推图，60级以后每天开扫荡刷刷碎片，有活动的时候也肝一肝，养老也是美滋滋。还有，游戏有60元的终生卡，氪一张终生卡感觉就不用花钱了，良心到爆啊。平分低的原因大概率是因为公测的时候改人设的问题，官方态度不是特别好，这我也不洗了，但是游戏真心是不错的，官方其实也很良心的，之前开的活动有几个都是系统直接给所有玩家满级满强化装备，考验玩家自己配装的能力，很有意思的啊。
还有，有一些地方希望官方改进一下
1  把钻石抽奖cd改成47或者46小时，48小时就不够人性化，不能完美循环
2  急需在设置里添加不自动播放开场动画的选项，现在这开游戏就来一个开场动画，贼尴尬。
ps： 这期火刀概率up我抽了3个十连都没有火刀，最气的是居然给我歪了一个黑洞狙出来，我怀疑我的客户端存在没有实装火刀的bug，什么时候给我修复(ｰ̀дｰ́)
咩~~~48小时好像是有些循环障碍。
我老是出不来冲锋枪，已经连续好几把步枪了（哭）
日常1个小时不到就完成了啊，我也很喜欢千姬呢
看到这么多差评我就死得的瞑目了
↑上面是三测改人设立绘掉率的时候我玩了十来天实在是玩不下去了来这里发的评论，之后再也没碰过这游戏。
今天回来看看评论区还是因为我这条评论被删除。
如果没玩过内测，这个游戏对于公测后入坑的玩家还算是个好游戏。
然后下面是我这内测玩家给大家做出的解释。
关于这个游戏被黑的原因，大概有两点:
1.改立绘。二测之后什么预告都没发，意见征集也没有，突然就改了人设立绘，这就是你们的诚意？这简直是欺诈！
2.出好东西的几率降低了一大截。公测开放后我相信也有不少不太在意立绘舍不得砸在里面的钱的人回去，但是呢，为什么还有这么多人黑？当然是因为出好东西的几率被狠狠的降低了！
你要是给退款渠道也许还没有这么多人黑，可是并没有。
我言尽于此
2017年2月20日18:22
有意义的评价，我们都会加入参考，至于你的评论被删除，请阅读发言规范，不论几星评论。游戏你喜不喜欢都是你的权利。是游戏不堪入目只值得一星，还是本身还算可以，事实胜于雄辩。
刚玩这游戏的前1周我是想给5星好评的
比较新颖的战斗模式，还不错的立绘（我不是内测玩家，不知道旧立绘长什么样），有终身卡（我曾经以为有终身卡的游戏都是良心游戏，直到。。。）
大概1周前的时候无论怎么都不想上线了
首先声明我玩手游都是当养成游戏玩的，也不会太花时间去肝，去爬塔打天梯，每天都是做做日常，或者挂机扫荡的项目，然后下线养肝。
恶心至极的氪金系统，第一次10连好像出了3个装备，我还想着哎哟不错哦，挺良心的嘛，然后冲了月卡终身卡198双倍，然后再10连了5次还是6次，全是保底+经验球。
然后说战斗系统，一开始玩真是眼前一亮，除了崩2是横版射击之后，这个平面射击确实很有新意，还有各种开载具，但是玩到后面这些系统就没影了。完全就是数值压制。
日常任务又臭又长，而且给的奖励真心是没让人打的欲望。
哪天开放了AUTO的话记得告诉我下，我来把评分改了，在那之前可能不会上游戏了
感谢反馈~~~
最后因为某些原因有下载了一下，所以更新一下，还是原来的味道，原来的剧情，只不过妹妹你，到底是微整了，还是让美术给藏起来私吞了，不管怎样你都是可爱的妹妹啊，现在的你缺少了当初的稚嫩多了几分成熟，和整容失败的脸。
。
。
妹妹你在哪里，回来吧，还记得我们一起打僵尸的时候吗，还记得我要摸你，你不让摸的时候吗，回来吧妹妹，现在一群茄子在折磨我，我知道这是你和我开玩笑请来的群众演员，这个玩笑一点都不好笑，回来吧，这些茄子吓到我了，你回来安慰一下你被吓的哥哥，和哥哥一起打僵尸，来让哥哥摸，你请来的茄子群演哥哥下不去手，或许你现在回不来，但哥哥会一直等你，等你一生一辈子。
感谢反馈支持~~~
不谢，还我妹妹送走茄子，不然我要给美术寄刀片TVT（委屈）
把你自己寄过来，我给你刀片哈。宝宝打不过美术，这个任务就交给你了~~~哈哈哈
算了，我要等我妹妹自己回来_(:з」∠)_
其实现在的妹妹和当初的相差没那么大了。。。不信你仔细看看
闪退，更新完后就闪退
再进入读完调后也闪退
没法玩
西山居想去日本发展就快去，最好是把国内的所有游戏都关了再去
就你们的本事去日本发展我可以说你们死得会很惨
就你们那实力和态度还有对吸金的力度，日本玩家是不会怎么氪金的
先不说白猫舍，那叫实力占据氪金榜，FGO啥的也是稳定的，还有其他不断新出的手游，这竞争环境下日本玩家早就习惯了分别出值得氪金和没价值的垃圾，西山居快去日本吃瘪，日本手游市场可没国内这么好混，连基本的游戏体验都保证不了，还想去日本发展，不如你们进军韩国手游市场吧，难度更高更爽呢
感谢你的参与~~~
游戏是否给我带来了快乐：否，我认为无聊，也许是我不会玩这类stg游戏吧。
游戏画质如何：一般般，有点像以前的一个叫做 迷你英雄 的第三人称射击游戏。
操作手感如何：一般般，开火键居然不是摇杆，射击方向主要和你的行进方向有关。
游戏优化如何：我觉得还好，部分场景轻微掉帧，但不影响游戏
游戏性怎么样：单机刷怪摸头培养好感。多人合作打任务（但是我没到7级不知道详情）
我是否认为这款游戏能够让我一直游玩：否，自从第一次安装完毕玩了半小时到现在就一直没玩过了。
不氪金或少氪金（500-1200）是否能够快乐游戏：不清楚，毕竟一毛没花
感谢参与~~~~
删档内测和不删档先行服都玩过了，我说两句
人设什么的不做评论，萝卜白菜各有所爱
这游戏坑的是氪金，衣服和武器放在一个卡池里不说，概率还低得要死，一个十连经常就是保底外加一大堆垃圾材料。游戏里衣服十几套，武器几十把，去抽吧土豪们。
而且抽出来的武器衣服都是二三星，抽到相同的就变成十几个同种武器衣服的碎片，收集几十个碎片才能升星，而升星上限是十星。。。我只能说吃相真的太难看
别的嘛，游戏战斗系统还算有创新，培养角色那一套已经是别的游戏玩烂的了。尝尝鲜就行了，建议不要入坑
感谢参与~~~~
战斗系统没创新啊，去找个PS2的魂斗罗看看吧，就是这游戏一个样的，这游戏模式不新，反而是被淘汰的模式现在少见而已
辛亥革命也是一小部分人发起的啊，当时假设全国4亿人，孙先生哪有能力去动员至少两亿人啊？能有两亿人知道民主与共和怎么写都不得了了，难道辛亥革命也是错的？
发起革命的是那群知识最丰富思想最先进的年轻人，同样，首先发现游戏问题的也是对游戏最关注的最敏感的玩家，(为什么你们又要把最关注游戏的人和一般群众一样对待呢？)
那咱再换个例子，父母说我不听话但是中国还有十三亿人没说我不听话那父母就是错的？这样自欺欺人好吗？
游戏我玩过，内容丰富，剧情满分，角色塑造完美，钻石至少我弃坑时有稳定来源，且有单抽保底，稳定的vip等级经验的获取，多人模式pvp还是pve都不是传统的数据碾压，可以通过个人的优秀操作来弥补装备上的不足(至少我弃坑时这样现在咋样出了偏差我不负责)
机翼理论真心不要再用了
游戏很好，可惜投错了胎😥
历史上革命很多，不代表每次革命都是辛亥革命。而且我们从未放弃过老玩家，但不代表老玩家所有的要求都符合市场规律和经济学。我们尊重每个玩家的选择。感谢你的反馈。
感谢支持
再说最后几句，这游戏真的是好，可能我没见过什么世面，但是这游戏真的是好，哪里好我上面已经说了，反正这游戏就是好😂
这么好的游戏为什么会变成今天这个样子呢？真的全是或者是大部分是玩家的责任吗？如果那些来批判一番的玩家真的不喜欢这个游戏？不喜欢这个游戏他们会闲的没事打那么多字吗？
还有就是，他们打那么多字来批判一番真的仅仅是为了自己好吗？如果仅仅是为了自己好完全可以眼不见心不烦吧？
他们既然喜欢这个游戏那又为何要对这个游戏“痛下杀手”呢？
望深思
多加了一星，给这游戏的制作者😂我觉得他们真心可怜……话说你们难道不解释一下机翼理论吗？现在已经“出名”了。
爱之深责之切，不用猜测什么这那的说辞，用结果反推就说明事实。该声明的都已经声明过了。
又是一个不10连不出货的游戏？10连要2800，基本要打4个章节才能抽一次吧？并没有什么想要玩下去的欲望。不过既然玩了就稍微说一下，因为也只是稍微玩了一下。
游戏一开始就是丧尸也就明白了这游戏大致内容，新手教程突然跑出来一个狐妖，我猜该不会是什么异界入侵啊的吧？算了反正手游现在多数都没什么题材。
可以开载具的时候我有点惊喜，心想这游戏难道有载具系统？然而当我玩了10级，只看到一个咖啡店，里面除了大叔和主角，基本是妹子，偶尔有顾客光临（500元一晚？？？）好吧我没有找到有关载具的内容，或许遥远的将来会加入一个地下室？
操作设定：自动锁定（不知道能不能改）无限弹药和过热系统，这些并没有什么不好的地方。关键是武器的特性。初始手枪，按住能连发，霰弹枪，按住连发时，稍微降低移动速度，制导火箭筒，按住时极大程度降低移动速度，我想问在这个自动锁定敌人的游戏里，激光制导是拿来自杀的么？而且初始升级的还是它。后来又开启狙击枪……我看都没看，万一是瞄准时无法移动那就真逗了…好像还有近战设定。抱歉，自动锁定的近战会是什么样，新手教程试过了:走A自动上前。除非有怪是不会近战的，否则只能说找死。
（3章内）普通图不掉武器，要么只有武器碎片，初始武器是1⭐，难道后期是要刷碎片进阶五星？还是说突破？10连买衣服？也许和某规定有关吧。主要是提示强化这里，武器就算是可以升一级，哪怕我的材料只能升一把武器的一级，装备和仓库UI都会提示我。咖啡厅有9块收入也提示我，进去收了，出来，提示又有了…我也许会被玩成强迫症？副本可以扫荡我觉得是最坏的设定，又不是国产仙侠RPG。更难受的是，不给你一键扫荡，除非………
画风可以，剧情倒是一般般，因为题材的局限性。还有后面的谜团解释，所以不打算吐槽。重点来了，游戏一开始我选的是中文cv，进去后，玩了一个多小时吧，除了调戏live2d会说几句话，剧情是几乎没念的，不排除经费不足的缘故。然而我想换cv却做不到？？应该是疏忽了，后面会补？要我来说，有cv虽然是卖点，但是就那么说两句未免也太枯燥，干脆一开始不要cv，让死宅去自行脑补。
总的来说，限于某些规定之下，寻常道路下的游戏总归是被局限性束缚的，只希望能在其他方面寻找突破口。
RPG最重要的是角色，剧情，还有装备。
普通之作，不吹不黑。第一角色都是一个脸，第二武器养成非常难在垃圾的武器养成也要很久（五星），第三日常多等级越高越多，打完了所有任务才能领取vip度。第四好感度系统炒了战姬了虽然不知道战姬抄那个（时间越久好感越低，摸头次数一小时一次），想要满好感一百级我就笑笑除非你是神欧洲。第四pvp ，pvp对战你加各种小玩意误伤大雅，但是你加的确定是小玩意吗。第五，这个只是我认为的地图中什么东西离你最近枪就打什么（或者说攻击目标）很容易去打消防栓。所以我给了3星不能再多了。补充活动关卡如果你武器库实在不咋滴随便摸两枪就可以放弃了因为打不过。至于官方机翼论和割韭菜这说真的不能说游戏如何只能说官方不会做人
你闯关的时候右上角有个暂停的按钮，里面有设置。我玩了一天半，这个东西，不充钱只能咸鱼。到了第四章那些怪物就打不动了。
哈喽！又是游戏老司机煮酒（游戏ID:九夕）哟_(:з」∠)_
这游戏真是我见过挨骂最惨的游戏了，但是呢，大多数针对的都是，更换人设、自己西山居。咖啡馆的少女们：我们到底做错了什么(๑Ő௰Ő๑)！
——————————————————————————————
以下是正经的游戏评论：
人设（不讨论新旧，单论好不好看）：四星
核心玩法（已经被发掘到几点了的玩法了，但是有咖啡馆设定加一星）：三星
剧情设定（抱歉俺不是个剧情党(๑Ő௰Ő๑)）：？？？
配音（中文声优配的但是不错啦，但是中文台词没有特色，部分还会尴尬；而日语最近很多游戏都有也没啥特色。剧情对白部分没有配音）：三星。
吐槽：我在2区，自己建立了社团（安兹乌尔恭），本来想叫希灵帝国啦，但是不知道为什么，每次建就会吃掉我的钻石，但是社团建立失败，然后用邮件吧钻石腿回来(●—●)，所以请认真的弄一弄服务器吧！
——————————————————————————————
总结：
游戏整体：三星（随煮酒游戏进程更新评价）
2016.11.25
态度很温和呢
诶嘿嘿(º﹃º )
内测开始接触这个游戏，那时候还要激活码。总的来说内测阶段这个游戏还是很成功的，不过逼氪就另说了。所以我在内测后期就脱坑了（因为竞技场被壕统治着，高V送的电枪就一BUG，差不多全图追踪还弹跳，躲在你的射程外就秒秒钟玩残你）退坑后我说等公测再看看会不会变，没想到人设居然变了。变了就算了，但这反人类的人设是什么鬼？（内测老师那么抚媚变成这样还能看？）越变越难看也是独此一家。不过就游戏操作性和可玩性来说还是不错的，活动副本也多样化。
感谢你的参与~~~
一星差评的原因很简单，今天突然就上不去游戏了，已经氪了不少钱了，我以为更新了，结果没有公告说更新啊，每天每日任务又臭又长，氪的钱每次是单抽最后一个出装备，其他时候是碎片，连抽都是最后一个出装备保底，十次了，十次了啊，说多了都是泪。最过分的是预约礼包提示我等级不够领取，你见过哪家游戏的内测玩家预约礼包是游戏过关五分之一才领上的？每天忙的只能玩一小时，半个月才领上啊！这是你们对我的回馈？伤肝啊，伤肝啊，只能举报给我同学敖厂长了。
是因为什么上不了？有什么提示？
检查更新，猫在跑，西山居画面后的那个画面
感谢你的参与~~~
怎么说呢，玩了2个号充了2个首冲，目前已卸载，这游戏武器直接得的最高3星，不过升级要很多碎片，然而好多厉害的武器只能抽奖得，那么问题来了，除非你一直玩初始的星级，要不然你只能靠抽奖抽你想升级的武器的碎片，几十把武器，想抽到一样的，不冲钱想都别想，冲钱少了也别想，虽然其他商店也可以得碎片，靠运气刷新，还贵得一比，恐怕别人武器都满星了，你碎片都不够一半，再说战力了，刷图刷到后面战力不够刷图分分钟死翘翘，越后面越刷不动，要不慢慢升级提战力，要么冲钱提战力，总体来说，冲钱少还是勉强能玩的，慢慢玩吧，别人几天就能升到的战力，你要半个月以上，游戏无论组队副本还是竞技，完全卡得一比，有时候竞技还要一打2，总体就那么多了，玩不玩看你自己了
感谢参与~~~~
我看见别人一发两红唇爱丽丝，我想他当时的表情就跟你的头像差不多
。
当第一次玩这游戏的时候，还是内测的时候。
那还是我第一次抽中手游的内测激活码，我甚至还记得有一关卡非常难过，记忆中是没过去。
但即便是非常难，可我还是觉得这游戏非常有意思。
然后我给了二星，二星都全给该游戏让人眼前一亮的游戏性上。
至于扣掉的三星，二星是在变立绘上，一星是在西山居客服在微笑棺木的回复上。
很多人会好奇客服他到底说什么了？我扣一星的原因，全是在他最后一句话上。
‘留给我们改进的空间’
感觉意思差不多，应该是这句话。
这里我想说的是，当几乎所有玩家都异口同声地抱怨游戏某个地方出问题的时候，游戏厂商做出的应该是改变。而不是盖住耳朵和那些给差评的玩家叫板，明眼人都能看出来大量玩家的流失和给出差评的原因在哪？难道真的全是水军么？难道真的有那么多水军不惜给你一星还写那么多话么？
我上面这句话完全是在微笑棺木的意见里对西山居的回复，这不过是复制粘贴的。之所以我把这句话放在这儿贴出来，是想给所有玩家和西山居自己看看。
这就是你们应该改进的空间。
反正无非只有一种结果‘我有在听你的意见，但我就是不改你能拿我怎样啊？快活啊！快活！’
你所谓的没有改进在哪里？和差评叫板又在哪里？玩家评论的星级都是玩家的权力，我们不做干涉。喜欢游戏与否，每个人都有自己的标准。
讲道理吧我也算是个比较早版本测试玩家了
那时候立绘没改虽然女主违和了点但是我还是肝下去了。后来你说改立绘了好吧我还是很期待的，结果呢我期待了这么久听你们吹逼了这么久后。玩法基本不变改了个不知道有什么diao用的立绘和蜜汁特写外你游还有啥改动，不是我说什么不好的这游戏卡的一逼本爸爸好歹开60帧玩崩坏3rd都没你这么卡啊，蛤活动z都是氪金的？淦不氪金能玩，你能体验他们的苦能体验他们的痛吗，你能设身处地的为开发团队想想吗？我只想说不能！游戏玩法一般，没什么特别有趣的系统很多地方都借鉴了很多游戏的地方，人设我就不吐槽了，但是你游戏抽奖给我来了个3星碎片是闹哪样啊？你游三星都成ssr我擦？厉害了又是一个骗氪的游戏，你游戏没做好就想大波大波骗氪不可能给你个首充是我给你以前测试服的面子除了op之外一丁点亮点都没有！
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
内测玩家＋1
感觉公测之后不如内测那时好了，老婆改了也没事，新人设习惯一下就又都成老婆了（别打我[捂脸]）
可是无脑卡是咋回事啊，别说我网不行，内测的时候很顺畅，公测了还能把我网信号改烂了不成？（当然不可能）
而且西山犯了一个不算大的错误，就是跟风别的游戏，把武器差距拉的好多，不是不接受氪金玩家，可是平民枪本来就打不过氪金的，还削弱几个意思啊😓
我知道刚公测不到一个月，可能有些细节没注意到，但是我希望西山为了这游戏长存可以适当的平衡一下，内测的时候真的很好玩，那时每天肯定都要抽时间来玩的，现在我也希望公测之后可以长久存活下去，三星给内测，那两星改好后再补回来（滑稽）
后续我们会注意武器的平和数值的
嗯嗯，大家都希望这游戏可以火起来
其实已经火了。。。哈哈哈。。。。我就觉得自己不要脸（偷笑中···）
可以很强势😂
距离内测过了好久了的样子，当初还是朋友拉我入坑，玩了几天刚好赶上最后一次测试，感觉第一次接触这类的游戏感觉还不错，内测的时候服务器网络经常不稳定（可能是我这边网络的问题）
有一次无论怎么登入都进不去，我试了各种方式，切换WiFi，清除游戏数据，都是卡在加载界面╮(︶﹏︶")╭
然后就卸载了，正好那个时候崩三跟阴阳师火了起来，就慢慢把这个游戏抛在脑后了……
直到又在TapTap看到它，我毫不犹豫点了预约，但可惜并没有等到它的公测，老实说，我对换人设很反感，官方做出来这个游戏，既然已经拿出来测试了，更换人设的时候为什么不多考虑一下玩家的感受？
我也注意过评论区那些评论，打分低差不多都是这个原因，贴吧跟论坛有玩家反应过这样的事，希望你们多留意一些……
话说完了，就这么多
感谢你的参与~~~
睡了一觉起来竟然就停服了，希望等开服那天，开服是多久？慢慢等。
对于这个游戏。。。。。。。恩
我觉得这个游戏不乏体验的乐趣。
因为在玩的时候多了养成丶休闲的玩法
。
我个人还是比较看中这个在玩的时候的体验，
打的时候降低了操作难度，因为是自动锁定
，而且场景里车之类的还能破坏，而且一部分关卡还能组队，然后大部分玩家觉得匹配的不公平，都是我觉得好，你自己和差不多一起打就是费劲，就是要带过，不然这类游戏慢慢你就觉得无聊了。
赏析就到这里，这个游戏在这个类型里，对我是排第一。
因为崩3还没有出
在b站下的，公测第一天就在奋斗了
个人玩游戏从来不看背景，只看游戏质量的
装备：钻的收入不错，也有开服福利的原因吧，一天能抽三四次钻，至少感觉出货频率和崩坏系列差不多的，公测四天我已经抽了二十多次钻，而且没有钛金，三个三星两个二星(第一次十连只有一个保底装备闪瞎我狗眼2333，然后默默单抽)
这个出货率算良心了，希望能够保持
碎片：碎片暂时没什么用，暴率比较低，但来源比较丰富，如果舍得钻石(剁手)，花些时间还是能刷到的(大概吧…这个只能硬肝)
战斗：很普通的战斗模式，什么剧情合作赏金武器装备模块属性克制啦都是玩过的套路，这套路以前就在玩，现在也在玩，不得不说的确是“经典”了，操作感还行
*追求操作的可以去竞技模式，双方战斗力会被平衡，各种武器特点搭配战术可玩性不错，总之我是上瘾了=_=
咖啡厅：一个小小的创新，保证你的金币量不会太尴尬=_=，增加趣味性
妹子：这个不用说了=_=，对战斗没啥追求的绅士可以当半个galgame玩，立绘精美，声音也好听(中文超棒('∀'))，御姐，干→_→妹妹，无口，病娇，吃货逗比都有，哦，→_→还有帅大叔2333
钛金：游戏没有逼你钛金，不钛金照样玩的舒服，至少这几天钻石给的爽快，望保持。除非你要冲排行，那就老老实实钛吧
那些说换立绘的…人家本来就是测试嘛，人家就算是觉得人气不够，半路砍了，不运营了难道你要告人家谋杀老婆不成=_=
喜欢吐槽这种游戏模式的…现在都是这个样子，这个游戏真算做的比较好的了…
缺点也有，但那都是这整个 萌+战斗+装备+体力+金币钻石 体制导致的，只要它还是个这种萌系战斗游戏，就免不了各种尴尬缺陷
好像夸了很多的样子，但这个游戏的定位也就是一个消耗品了，属于那种捞一波，换个皮继续捞的类型(行业大趋势)
本来只想给二星，但我看到了一点可爱的小创新，还是花了点心思的，印象不错…总之竞技模式就是停不下来，队友老是冲上去送人头=_=…咳咳，所以差不多就三星啦
感谢反馈支持~~~
回过神来已经写了这么多了…=_=，睡觉睡觉
凭借内测的旧人设玩家总充值数是160w，而且有许多的地方都有开投票新旧人设对比，旧人设是碾压新人设，而且换人设这件事官方是没有事先告知，如果是1测就说可能要换人设，就不会有这么多玩家氪金，这是一定的
作为一个妹子玩家，我大概是众宅中一股清流哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是第三次修改评价，断断续续玩了三天，认真写写感想
1、良心
可能我大概一直很欧（阴阳师无氪4SSR），然而掉率良心（三天抽到三星蜂群 三星极夜叹息 三星天罚之眼 三星战斗天使 还有一堆二星）平民玩家也很自在
2、设定
讲道理 咱们app图标为何不换换…
画风一开始属于我无感甚至讨厌的那种，然而继续玩下去，哇 金发大姐姐好美！！！老师好美！！！偶像好可爱！！蓝毛萌一脸！！！（最无感的是主人公可可）
玩累了戳戳老师和金毛~一脸满足~（我真的是痴汉妹哈哈哈哈哈）
3、对手残党的照顾
作为一个守望屁股老辅助（钻天使），也是很希望能肛枪的，然而动态视力真的不好，自动瞄准很人性化~况且也可以取消~爽感打击感Max~
4、咖啡经营设定
不知以后会不会有~作为妹子我还是很期待能真正有经营模拟的~类似美女餐厅那种哈哈哈~（祈祷一下万一有呢）
最后表白制作组！白嫖妹子玩家一本满足！！！
更新以后…
日语语音在哪…
再听中文这个矫揉造作的语音我就要死了…
太感谢您的好评了
厉害了 有心咯~
呀~炸出一只管理员~
从内测到公测的个人感想：
1、装备方面。可用武器/装甲种类繁多，而且在这一块制作方还有非常大的发掘空间；
2、战斗方面。首先，战斗前期还好，打到后期若是脸黑没得好装备用或者缺物资强化，那基本就是“有无双数量的敌人，却没有无双级别的爽快感。”其次，战斗计时系统的读秒非常傻逼，有时跳个“前方高能”给敌人秀姿势，玩家明明什么都不能做还在那里读秒，那请制作组干脆把时间要求改成实际操作时间，OK？说好的180秒往往只能有174秒能用，剩下那部分+6S去了？
3、人设及互动方面。先说人设，从内测版人设再到现在的大枪版人设以及宣传周边时候的SARU版人设，个人排序的话3＞1＞2（从一堆盾牌脸里看到画风未曾改变的稻荷我还是很想叛逃的）。互动的话也就那样，基本就是摸头特训，然后平时出去打面具佬回来或者钱多了弄些礼物，靠以上这些换好感度给妹子们解锁/强化能力顺便拿一下额外奖励，不过不失，虽然有些单调但还是能看到一些角色们的故事。
真诚的评价哈，么么哒
还有，竞技场能否增加一个单挑模式？2V2虽好但是玩家们对于队友的奢求往往会导致竞技环境的不和谐，使得低等级玩家无缘此模式。
虽然不是在这里下载的，但是想说一下。之前对这个游戏期待蛮高的，因为我在手游公司工作过，做过策划，从手游公司出来就没玩过手游了。期待这个是因为某up主安利了一波，所以预订了一下。下载到手机上完全连接不到服务器，大概程序在紧急修复。进到游戏里面真的是感叹，现在手游都做成这样了。玩了几个小时吧，卸载掉了。画面人物建模比我两年前做策划的时候的手游好到不知道高几个档次，内在倒是一点没变。氪金氛围太浓了，氪金这种东西在我眼里就是数据，上班的时候一周发5万钻石，玩到吐。所以这个游戏根本没想氪金，倒是做任务攒了一个10连的钻石，10连居然出经验，惊了个呆。然后跟着剧情玩到第四章，突然发现打不过了。难度跨度提升太大了，前三章全三星，第四章开始勉强通关，更不说几星了，记得有一个组队匹配一起过的。我全程打怪单发子弹不超过20血，怪摸我一下400血。我和匹配到的那个队友，狂氪复活肝过去的。所以说，商人不要随便把手伸到奇怪的领域去，会毁掉这些产业的。如果很喜欢这款游戏，并且做好氪金准备的人，可以玩下。不打算氪金的，不要安装了，相信我，你连剧情都打不过。
感谢你的参与~~~
不氪玩不下去么 TAT
嗯，我攒了一个10连的钻石，10连比给一把武器，然而强化到我能强化的最顶级，依旧打不过简单剧情。摊手
先三星预定吧，公测再改
测试的时候玩了，感觉很有新意，但是想对战斗方面提点建议：自动瞄准会降低操作空间，在装备可以的情况下好好走位就够了(关了的话刷图还很亏)，弹药无限但是有过热也算是平衡了。强迫症打完三星之后基本就只靠扫荡了，而且甚至不用三星也能扫，虽然要卡但是不骗氪，只怕后期的兴趣可能会降低。
合作好评，场景互动好评，美术风格好评，人物互动好评，感觉更偏向养成了。抽抽抽有保底有计时免费好评，vip体力以及武器升级进阶之类的都是国产标配，就没什么说的了。
测试玩着还不错，先三星待定，公测再看看回来改_(:з」∠)_真的希望可以让战斗更有趣一些，只凭几个妹子真的安利不来太多人
（行了我不说话了，改一星好了，马上就公测了，人设看来是定了，这新人设背后恐怕有肮脏的抛物线交易。。。）
感谢你的参与~~~
很中肯的评论呢，比前面几个要好许多（真正的联机合作和竞技能不能吸引到人
只要是展现技术而不是展现好装备就好了，不在战斗的操作空间上有所提升的话，可能会导致被欧壕秀一脸的情况(不论是对战还是合作)，非洲勇士肯定是不乐意的(是的没错就是我)
渣手机带萌新打合作，各种卡，最后输出还没有萌新高😭
还差70钻石可以第二次十连了，快奶我
反正要删档辣#(滑稽)
（看热闹系列╭(°A°`)╮）
楼主被针对了，回复各种被删也是6666，当时写回复没打草稿，也没截图作证，得，我没证据，所以我心悦诚服认为你们是对的！(EXCUSE ME？)另外，对某平台失望了←_←公正？第三方？呵呵！——11.17【要喷直接来，老子无所畏惧，我不介意让你们知道什么叫得理不饶人的！】
—————————————————
本来凡事都讲究相对性，这点我很认同，不过这辣鸡游戏，抱歉，在改了人设之后还给5星的，我不怀疑你们是水军，我肯定！当然了，某些人脑子用于从众增加身高请无视我上面说的那句话。你游特么有种怎么内测不开充值啊，我特么预付款不是为了这个辣鸡才花的，ok？知道欺诈的定义是什么吗？我好心提醒这辣鸡枪的辣鸡吧务，避免它说别人瞎扯法律被打脸，结果呢，我的第二次十巡来了，呵呵！对了，你tap的评分算法麻烦给我们解释下，这点我相信以你们的年龄水平还是能讲的清的。另外再补充一句，热评除了官方的那个，在改人设之后，其它基本都是差评，到底是哪边在带节奏有脑子的都看得懂，所以我就懒得回复了。另外对于某些人的冠冕堂皇，我只想说：要么，你游开退款渠道，我们滚，不开就别瞎bb，站得住脚吗你们？另外你们所谓的有自己鲜明的特色，麻烦请去做件被判死刑的事再来跟我们讨论讨论，这个特色鲜明是否合理。地图炮，我会开，因为我不虚，我对得起自己的良心，而你们，配吗？ 11-20
首先，我觉得这游戏得向TapTap开发者表示谢意，为什么?因为TapTap给了上架的它不会被打0星及0星以下的评价。
我是一名经历过几次内测的老玩家，也就是官方眼中所谓的机翼、幸存者、韭菜，这些概念都是来自于认为这游戏玩家都是把脑袋仅用于增加身高的官方人员(目前那帖子这破吧还在，想看热闹的话可以去看看)，嘛，当时朋友推荐给我时我是蛮喜欢的，手机除了tx抄袭的王者荣耀之外就没别的游戏了，于是我在玩了一上午之后就果断把农药卸了(感谢它让我脱离了农药里遍地的小学生)，准备把它当作之后唯一的手游来玩。在三测关服后，我特意去加了官方群，特意去下载了贴吧并关注了贴吧(玩游戏还去加官方群？以前从没干过)然后不知道从何时开始，一则名为改人设的消息传了出来。我刚开始是不信的，毕竟网络上谣传太多。没多久，随着套图的出现，我开始方了！新！人！设！特！么！的！是！什！么！鬼 ！！！我肯定是不服啊，我预付款看中的是一个精美的蛋糕，结果你特么给我寄来一堆牛粪???我会打碎牙往肚子里吞？excuse me？然后我就去官群、官吧里发表意见。结果，呵呵，禁言，踢群，禁言，小黑屋十巡！官方简直不要太强势啊！！！贴吧尤其最是恶劣，我不想说实话，就特么那吧务还民间？明奸才对吧！完全帮着官方滥用权限打压我们抗议的！贴吧很核平对吧？赞同旧人设的建议帖基本没有对吧？朋友，请记住三个词——禁言、删帖、十巡！至于说新人设好的空洞的帖子嘛，直接加精，可以，贼特么强势！对了，忘记说了下，第一弹非官方新旧人设投票中，旧人设基本都是8：2乃至9:1碾压新人设！这代表了啥？这就代表了对新人设很不满吗？别天真了，投票人数才1500人左右，全国人民减去这1500人跟没事似的，毕竟都是幸存者嘛，还有15亿人民还没投票呢！我也很赞同官方的这个观点，应该在微信、微博、贴吧等地方也开展一个投票贴的，这样就可以让我们没话可说心服口服了的，可惜的是，官方放弃了这个打我们脸的机会，多么善良友好的官方啊，对吧？顺便说下，我们幸存者的确没什么卵用，也不过就是去投了一次票而已，怎么可以就此看不起官方忠实的15亿连投票都没去的萌新们呢，对吧？关于人设，官方TapTap上的一条消息是这样说的:你们要求的大枪伟人！我只想说——
请给我当时请愿要大枪苇人做新人设的名单，谢谢，我立刻回去转变为无脑洗地党，不收钱，我自愿帮你们扇我等内测玩家的脸！！！玩过梦幻神域的都知道，改人设对玩家的打击会到底有多大！我记得装甲少女也是你们出的吧，不过呢，它活了多久？基三做的好，很良心，这个我承认。不过，你们就是这样利用基三的口碑在手游里兴风做浪的？一个好游戏，并不需要多华丽的宣传，因为它的玩家会主动帮它推广。同样，一个辣鸡的游戏，它也会经过玩家的相传变得越昭著，可惜是负作用。我对所谓的养成系统不感兴趣，只要不影响我玩时的感官就行了，但是，这一堆辣鸡严重影响到我玩时的感官了，所以，我拒绝！如果硬要我评分的话，之前:pvp1星，剧情0星，vip良心骗氪0星，地图1星，人设1星。现在嘛:除了人设我都要给0星，至于人设，负无穷 ╮(╯_╰)╭ 别跟我说什么瑕不掩瑜，我知道的是，当一个缺点特别特别特别醒目的时候，那就是一粒老鼠屎打破一锅羹！有些水军又要说了，这是先入为主！神特么逻辑，要一开始是这玩意，我们根本不会玩！！！懂？刚开始主要是人设问题，现在嘛，官方强势的态度实力抢镜！我也不想多说啥了，反正从此西山居一生黑！希望能给各位萌新提个醒，也不枉我们一堆内测玩家被坑了！有时间多的话可以花个几秒留个一星走人，如果更热情的话也可以拉朋友来留个一星也是很感谢你的。
————————————————————
第一：我们并没有带节奏，如果你非要污
茂我们的话，请便 ╮(╯_╰)╭ 如果你们认为说新人设很差的这个事实就是带节奏的话，你好，再见
第二；请看过装甲少女再来说话，无脑洗真的没什么作用 ╮(╯_╰)╭ 除了这样很容易暴露你的脑袋只具有用来增加身高的作用
第三：“而且人设改了……拿出诚意来”，按
照楼主的意思应该就是:我们内测玩家为了旧人设花的160w预付款，官方就给了我们一群辣鸡，然后义正言辞的对我们说，要想原物，请给出百来倍预付款的诚意吧。可以，很强势
第四:再来说一下你说的第一句话吧:西山居
是做剑侠世界的:按照楼主的理解可以分为这两种解释：其一：新人设确实很辣鸡，不过这有什么关系?人家主业是剑侠游戏，所以值得原谅——你确定你不是ZZ?你不改人设会有这么多人喷这一堆辣鸡?其二（引申含义）：剑3给了西山居欺压手游玩家的资本，凭什么，就凭剑3是西山居的一—呵呵，这已经不是一般的作死本领了，原本可以名利双收，结果呢？执意作死 ╮(╯_╰)╭
第五；向官方反应人设的事早就反应过了，不过官方很可以，官群禁言踢人，官吧禁言十巡，给的电话还没人接，早前贴吧帖多的是，不过被zz吧务强势滥用职权全删以及
封号了 ╮(╯_╰)╭ 所以从人设问题提升到玩家对官方的问题了
第六：我说这人设辣鸡不算，你说这人设好也不算，群众说的才算，然而看了新人设的都说很辣鸡并且给差评，所以你就要说我们给1、2星不合理，excuse me？
————————————————————
我对这个突然从即将下至6分以下的评分在昨天下午突然上升到7.1的情况表示不服，因为在没有水军的大量无脑刷5星的前提下这评分是不可能突然上升的，楼主决定百忙之中抽出一点时间来研究下这个问题，于是怀抱着疑问的我用测量尺量了各星的长度，按照比例算出了1～5星占总数的比例，再用各个百分比分别乘2、4、6、8、10，以上操作重复多遍，结果我得出来的最终平均评分是6.1分，如果对我的数据不认同，各位可以自己测量算算是不是现在这个7分，如果出入较大，我不介意再牺牲一点时间来一个一个统计所有评论，对此我希望是TapTap官方结算出现了失误而不是做了什么py交易，并且希望TapTap管理能处理下这个问题，谢谢。另外如果楼主被封了，请花1s把这段话传下去，谢谢。 2016-11-22
感谢你的参与~~~
这个游戏给我的感觉挺奇怪的，战斗系统以及一些和妹子互动养成的系统都很有趣，但是国产手游的各种套路一个都不缺，感觉是明明有一些想法却向传统坑钱模式妥协的产物，这样一个游戏我也很难给出好评
另外，西山居近几年的游戏，从很多人可能都不知道的疯狂砸钱宣传的神之遗迹到至死也没在ios上架的装甲少女，再到从猫游变成翼游的少咖，给我这样一种感觉，遇到西山居这个名字，最好躲着走
//////////////////分割线下是玩之前写的////////////
期待度一般吧……感觉会很肝，那样的话基本上玩玩就弃了
换立绘这件事吧，反正-1星
感谢参与~~~~
怎么说呢，一直对这个游戏还是很期待的( •́ .̫ •̀ )公测就下了下来，目前37级8000+战力，只氪了首充，虽然经常闪退一下，也没怪罪到游戏本身，毕竟我的手机配置不太友好，不兼容会这样也正常，然后呢虽然合作和竞技确实会有延迟，但对我来说也不过每天做做任务需要而已(۳˚Д˚)۳看TapTap里面差评如潮，老实讲也没有觉得人设有什么很差的(可能只是公测萌新吧)，但是也算是我一个比较投入的游戏，你的等级决定你的战斗力，而装备更多决定的是你的战斗能力，可能一个40级1w战力的店主都只是零零碎碎的二星装备，但却不一定有一个35级8000+战力的一套三星装备店长能力强(虽然伤害肯定更高，我讲的注重点是战斗力与战斗能力)，比较吃装备与资源，我不是专业评测游戏的，我也不会，我只是抱着一颗对游戏的想法写下的评论，讲真，少女咖啡枪这游戏我还是很喜欢的(可能是口味没那么挑剔吧(۳˚Д˚)۳)尽管差评如潮，还是写一段我的想法，关于那些带着节奏给一星的人呢,我也不明真相不做评论，总之，希望少咖能把不好的地方修正起来，做的越来越好( •́ .̫ •̀ )
加油！我40级啦,偶不对，中午刷了一波，41级了
你们能想象玩竞技还有合作打着打着闪退么QAQ，毕竟我的手机配置不怎么友好，不过真的很@+#**:
新人设个人风格强烈，比旧人设惊艳许多，没什么不好的。
到不是说旧人设不好看，但是旧人设画风到人设既视感都太强了。。。我怀疑不少人是冲着亚里亚或者灵梦来玩这游戏的。。。比如我。。。
其实大家这么生气并不是因为旧人设更好看也不是新人设很难看，单纯是因为换人设这件事而不满。
真要比较的话我觉得新人设更精美些，旧人设既视感太强，就像是顶着别人的脸一样，这样确实能吸引不少角色原型的粉丝，就像很多魔兽手游三国手游一样。但是国产手游想要上台面，还是得像崩坏一样，首先得有自己的角色吧。哪怕崩坏三和崩坏二差异很大，但是角色在那，就仍是崩坏而不是别的游戏。角色才是游戏文化的核心，游戏想要做得更好，就必须得舍弃掉那份既视感。
于是所有都成了一个脸型。。┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
不。这是水军→_→
对，我是水军，我连这个游戏都没玩过，所以旧人设我一点感情都没有。甚至我觉得新人设更好看，但是喷的人太多了我没敢说。
这不是有没有感情的问题，新人设好看？挂眼睛。出门右拐。
我就知道有人会像你这样说，所以我上面就没敢说新人设好看，你们厉害，我闭嘴～
测试服呆久了，人太少，游戏还可以，不过已退坑
等更新了希望回来试试。
感谢支持
好的，客服君。
给你小鱼干
谁是客服？你才是客服！你们全家都是客服！！委屈~~~~~
西山居还是专心去做基三吧，装少也GG了，咖啡枪内测的时候我真心觉得5星好评，现在改人设？对不起改不改确实是你们的事，但是玩不玩是我的事。本来只是人设我也许只会给一个3星差评粉转路，然而官方的态度让我路转黑。你们是在让玩家送钱，而不是给玩家提供一款游戏。你们很强势，可以，我没有话语权，我只能在这里打1星
感谢你的参与~~~
强势点赞
心情复杂.jpg
游戏太多 玩不来
路转黑带我一个（滑稽）
（滑稽）
有半星吗？？？首先战斗时没有打击感，一点都不爽，像是3d版x坏x园2。人设在cg动画里看起来还挺那么回事，但是在剧情对话和主界面上看起来像是纸片？？脸显得很奇怪，感觉像被拍扁了一样。总之西山居真不适合涉足二次元，知道里面的少女（妇）强行卖萌让我有多尴尬吗？？！
建议那些说还行的看下这个贴:
如何看待西山居近期的大规模「劝退」？ http://www.zhihu.com/question/40739038 （分享自知乎网）
装甲少女今年年初不明不白就死了，几个月没更新，前不久说关服了。
说实话改人设我也吃惊，黑点也就是一个人物被吐槽像灵梦，一般处理方式就是退回这人物的稿重画，有必要这么不计成本的全部回炉重造么，在玩家几乎一致反对的情况下装作没看到，然后qq踢人贴吧封号?了解过一点的应该知道，很多时候项目上大手大脚并不是一件好事。求大求远，各种大手笔，游戏还没一撇呢直接想进军日本了。
玩还是可以玩，如果内测那会儿约四分水平现在还有三分半吧，这半分里面也只有一部分是因为人设减的，影响不大——其它全部扣在公司上，别的小作坊游戏运研撕逼好歹也能有一家留下来继续做，这公司内部来一轮洗牌直接一堆游戏给蒸发了，说没就没。整个部门被调去做另一个游戏，被抛弃的那个还能明知在毫无可能更新的情况下，腆着脸继续开半年~还有改人设之后的一系列公关，看来他们也就是这样看待玩家了，很难相信届时这游戏的玩家能够拥有什么权益上的保障。
打两星只是因为打一星的太多了，在人群中不够拉风。
————
恭喜少枪公测评分不升反降跌破6分大关!
感谢参与~~~~
装甲少女真的一堆bug还不修复，玩家都觉得烦了，西山居还爱理不理的状态
你不知道装少这游戏主要研发早走了只剩下几个客服和运维了么……
期待优化能做到更好
内测的时候，我手机3G运存，玩高画质卡的不行
另外策划吃屎吧，公测居然改人设
以上是预约评论
~并不是所有人都喜欢纯日系的，本来是科幻未来萌系风格的游戏，不需要强行跟日系挂钩，这是缩小了自己的玩家受众群啊。
感觉官方在改人设的时候态度很差，请了日本画师画了新人设，然后玩家都说难看，说这日本画师纯属糊弄人呢，结果官方还叫原美工出来说自己不好云云，强行上。迷信跪舔日本人？
还说什么什么要考虑多数人，可是明明多数人已经在反对了，官方还想着“公测那些未来的玩家会叫好的”。
我在B站也下过很多游戏，而且也是装甲少女的玩家之一。但我并不喜欢纯日系的游戏，尤其是毫无情怀的原创日系IP
我先下载玩玩。看看公测如何了。算了，不下载了，看着MV我就觉得难受。
这么多人给1星，那我就任性一回吧，不管这个游戏品质如何，就为了给西山居提提醒。
感谢你的参与~~~
我4G运存玩着也卡的不行
这个游戏光反做的还行，但是优化不够好
不能只看内存。。还有GPU。。。
我2G运存玩的不卡。。。
这游戏欧洲人也没法玩，武器最多抽到3星，升4星要50碎片，一次抽到两个碎片，自己感受一下吧，有些武器精英关可以刷碎片，一天可以打3次，一星升二星要20个碎片，二星到三星要30。。。关于蛋池的问题，我十连一般出2-3个武器，问题在于不氪没什么钻(눈_눈)，单抽不推荐，因为贵。。。关于人设，说实话，新旧人设都是半斤八两，要人设的话去玩人设好的了，这游戏人设只能说是一般(无论新旧)此类游戏更看重的是游戏性，人设能看就行。。。武器衣服和模块之类的完全照办崩坏2，就是改了一下名字。。。这游戏我最开始玩是因为合作模式，结果_(:з」∠)_合作boss只有3 个。。。再说说jjc，为什么对面的人我打他不掉血？？？他一枪我半血没了。。。还有你们说的卡不卡的问题，我只能说画质调最低，手机没什么问题的话不要紧，就是挺烫的。。。最后是官方态度，只能呵呵。本来就是骗钱游戏，干嘛捧着你们。。。我是内测玩过的b服玩家，公测一直在玩。喷游戏时间的注意是b服玩家。
慢慢来
游戏没有他们说的那么黑，但是也确实是普通玩家和氪金玩家越差越大(我只氪的月卡)，现阶段大部分普通玩家最好的是3星，模块也是看脸。然后看看高v玩家，一身4星，模块也是王的祝福什么的紫色，jjc就是祈祷自己队友是土豪，对面有土豪自己这边没有就没法打。这游戏像崩坏2看套路，但是崩坏2人家抽出神器就是五星，升星也是地图材料，很好刷。
在游戏性方面除了组队和崩坏2差别不大，至少对我而言。但是玩起来的感觉就差多了，崩坏2是让你真心想氪，氪了也不会后悔，咖啡枪是不氪难玩。
不谈别的手游，咖啡枪对我而言最多3星，画面一般，游戏性一般，但是太肝。然后玩家玩了也没什么成就感（欧洲人一身三星进jjc被秒也是心累），还不如不搞什么联机，没有对比就没有伤害。装备的星级真是难以提升，这么说吧，这个游戏不值得我为了一件装备去花几个月（并不夸张），崩坏2五星，这游戏最多三星。崩坏2我能肝到380，但是咖啡枪，抱歉我实在不知道有什么动力肝下去。肝到40级已经想弃坑了，玩这游戏让人看不到一点希望。
最后说一下，萝卜青菜各有所爱，以上只是我的个人观点。如果是想要尝试的玩家可以尝试一下，纯正的套路手游。。。
当我第一次玩的时候是二(三？)测的时候，当时你游不叫&lt;少女咖啡枪&gt;而是叫做&lt;萌枪cafe娘&gt;当时玩着的时候还不错，就是抽武器的系统太坑了。但是我玩了下来，而且准备等待下一测。然而当下次测试的时候，我发现下载后我的账号就消失了(我记得当时公告里写着内测玩家那个咖啡屋里会有内测的了“老司机”专属装饰(我记得好像是“抱枕(？)”))但是下载后发现没有我的账号记录需要重新注册的时候已经懵了，我以为都是这样然后重新注册，发现邮件里也并没有，最后我放弃了这个游戏。(如果你的账号平白无故被清除了，你也会发狂吧！)(#｀皿´)
二星给我的回忆
一星给游戏立绘
一星给当时带我飞的dalao
但是最后还是希望这游戏能做好(˘•ω•˘)ง
您好，删档测试是要清空账号的，但是公测首发的时候，都会返还给玩家特殊的物品~~~
并不，我说的不是是账号的数据。而是账号不见了，账号没有被记录而不是数据⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
只要不是试玩的账号，都可以找回的~~~
然而并没有，当时显示是我没有注册过(˘•ω•˘)ง然而我一脸智障→_→
然后这里是链接，有时间⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
<a href="https://www.TapTap.com/topic/107151">https://www.TapTap.com/topic/107151</a>
不管怎么样，玩的还是挺着迷的。以前玩崩1觉得联机很有意思了，后来一直希望二代有联机。然而…现在这游戏倒是实现了，各种崩2既视感，但是崩2没有的这游戏也有了…枪声很带感，新巫女气质更典雅我也很喜欢（我真的不喜欢以前魔改的魔法巫女灵梦，但是那个建模还可以），所以还是很满意的。话说从刚关注这游戏开始就天天看到喷新人设捧旧人设的，真是…
——看到网易枪手，诚惶诚恐更新一下——
说说我打五分的理由吧，不然真觉得自己是五毛党…
如果只谈游戏，其实我愿意打四分，就凭地图精致和能联机，并且本身不难玩。我只买了终身卡，但是我现在三十多级已经单抽了起码五十次了，钻送的莫名多。关卡难度高（打了一晚上才过5-12），BOSS战设计有点意思，最近刚通魂一，对我来讲是加分点。而且就算打不过，只要做了日常，等级上来了绝对碾压…这游戏仅仅一级就有巨大的差距…
我其实不想谈人设的，但作为一个从公测pv开始关注这游戏，并且好好上贴吧研究过所谓幸存者理论和新旧人设事件的人…表示…我能理解内测氪金过的人对突然改人设后的不满。但是一码归一码，我真的更喜欢新人设，我是指全部六个角色。学姐新人设一开始放出来的造型确实很丑，但是进了游戏发现发型改了，漂亮不少。而且我看pv第一眼喜欢上了巫女千姬。看了旧设的巫女，我才想起来B站以前还见过这个游戏用那个巫女的宣传…我记得当时看到就觉得是魔改灵梦。这种打着山寨感的人设让我觉得恶心，所以我根本没点进去看。不是说旧设不好，而是线条过于简单，没有一点特色，都是古老的GALGAME或者同人小黄油才会出现的风格。有的人说大枪根本没认真，看到一次我也就笑笑，可是我已经看到好多人都是一致的“大枪没有认真画”的论调。我只想说有多少人只是被带节奏跟着当复读机的？大枪画的最多是同人，我想你们这群人看本子最多，应该知道大枪原创角色的情况并不多，而这次他明明完成的很好。服装上体现了每个角色的特色，不会特地迎合废萌让人印象深刻。比如很多人就很喜欢旧人设的蓝毛，你确定以前那样暴露的衣服真的符合无口雇佣兵的设定？典雅的巫女变成漏液魔法少女真的好（而且还不会丢弹幕）？
真的，你们如果是氪金了生气改人设我理解，你们喜欢旧人设我也没话说。但是现在呢？我感觉你们就是要喷新人设，运营的错全让人设来背。你们能为了人设打一分，我就要为了大枪的巫女千姬打五分。不然你们还真以为喜欢新人设的人不存在。
来我网易，一条3块
联系方式发起来
“如果只谈游戏，其实我愿意打四分”“我就要为了大枪的巫女千姬打五分”这么说的话。。那人设还是一分啊？5-4=1啊，你是高级黑？？？
如果不是人设的话，那剩下一分是什么，shuijun的执着？
我的意思是只谈游戏，我愿意打四分。但是我这五分纯粹是给人设打的。因为有的人只为人设打一分，我就只为人设打五分。大家都不谈游戏算了。
养成系统没什么好说的，体力扫荡刷材料，重氪抽蛋池微氪刷碎片，吃相还好中规中矩。看似很养老实际却根本不敢放着几天不顾。(社团想发展就日贡600零点清人；所谓养老社团每周箱子都拿不了3级)
活动没什么好说的，爬塔刷分速推boss肛排行榜，每周打个竞速本，奖励不多可拿可不拿，偶尔出个限时本发发福利摸摸极品装备(刺激氪金抽蛋)，乏善可陈
操作上也没什么好说的，除了闪避判定迷，整体感觉还好。个人感觉如果加了闪避，学崩2操作模式不如学白猫顺手
人设上，文字量算比较多了，主线支线好感度剧情包括刚上线的奈乐生日剧情，都感觉挺走心，人物塑造的很不错，+1s。相对的，立绘：旧版画个亚里亚当傲娇，画个雷姬当无口，画个白雪当巫女，标签化严重；新版立绘迷信岛国迷信大佬，虽然形象更贴近设定也相对去标签化了，不过大枪的画风真的毁誉参半。再说CV，迷信山新迷信钉宫，这二位在这里表现也就是差强人意，没什么出彩的。比较满意的有奈乐千姬中配，和除妹妹外的其他日配。总之给人一种＊做游戏的人站在圈外审视着圈内的死宅，故意投其所好＊的感觉。结果做出的是"你以为"死宅喜欢的，不是我们真正喜欢的。综上-1s。
最后说联机，PVPPVE想法都不错完成度比较高，+1s；辣鸡优化卡死闪退，满格4G集体漂移；因果律火箭筒烧火棍近战，不多说玩过的都懂。-1s。
总结一下这是个养成系统很无聊很养老，而主要玩法却是肛榜和互相伤害让你没法真正养老的纠结游戏。优劣基本正负相抵，整体素质中规中矩，3分。不过在充斥着垃圾的国产手游市场，尤其是所谓二次元市场里还能有这种可以一玩的游戏，矬子里拔大个，还是+1s吧。
感谢这么多的评价哈。。。
身为内测玩家
偶尔会回来看评论
在出切换人设这个功能以前我是不会下载游戏了，不明所以的人设改变
对于那些PVP和合作卡的，我表示内测也这样
公众号我也还在关注，只是希望态度有所改观
顺便安利战斗女子学院_(:з」∠)_，没有体力限制，钻也很容易刷，画风人设非常棒，剧情也不错，活动很多，缺点就是容易卡，而且需要下载的数据有点多，因为没有大陆的服务器，所以合作和PVP也会有掉线的情况，偶尔会因为网络问题卡顿，WIFI和流量互切可以暂时解决这个问题
确实很多蛋疼的地方
战高推图的钻好像也是有上限的啊，推完就没了_(:3⌒ﾞ)_
3个难度要推完时间也很长啊，而且剧情还在更新，活动关也有很多钻
放弃人设风波
我现在最希望优化的就是竞技！
优化竞技！
优化竞技！
优化竞技！
尤其是出一个匹配机制啊！我1000的萌新真的打不过1w的dalao啊(╯°Д°)╯︵┻━┻
钻氪能不能别有经验球 保底不是碎片啊 非洲人伤不起啊
(╯°Д°)╯︵┻━┻
还有就是合作的一些bug不知道有没有修复啊
合作时候为什么可以暂停啊 而且暂停还不会被打还能领东西啊(╯°Д°)╯︵┻━┻
还有就是卡顿啊 真的有时候很卡啊 手机飞快发烫怎么办啊夭寿了
_(:зゝ∠)_
现在说点好的，喜欢玩法跟风格，成为dalao只要没天肝任务不用氪金，活动钻石一送一大把 妹妹是最好的玩♂点 有保底可以吃还是很不错的(前提要欧 不出碎片)
就是喜欢这种不用氪就能成为大佬的游戏_(:зゝ∠)_
我又来了，我真的要跟大家抱怨竞技...就是那个夜景地图的龙卷风..简直丧心病狂..真的我很希望有一个机智就是偏向弱势群体..本来就逆风被追着打..龙卷风还追着我..一点评判机制都没有..我快要炸了..心态被龙卷风弄崩了...他好像爱我..跟了我一局..我死了复活还找我
感谢您的支持竞技场会优化的
内测玩家一枚，当时就是冲着人设，剧情以及操作来的，没错我也是被那次换人设气到了，瞬间就想骂人，知道那是什么感觉吗，打个比方，去买一辆车，车的外形什么的非常喜欢，付了首付后准备过一个月来买，然后卖主没经过商量和同意就改动了车造型，然后改的你很不喜欢了，但是首付的钱不能退给你，就是这种感觉，自己像一根韭菜一样的被割了。
然后再说说官方的态度，前段时间贴吧因为这件事闹的很大，而官方就是冷漠，一个公告都不发，所有说新人设不好的被删帖，过了三天左右才发了个迟到的公告说明问题，改人设?会考虑，新旧人设一起同步上线?工作量太大可能无法完成，那好退钱，冷漠
不得不说西山居这次是活该，本来好好的运营站稳不就好了，看着米哈游做的那么大，眼馋，于是就想学着去引进日本市场，结果国内的也垮了
反正退钱是不可能了，你们觉得这游戏怎么好也无所谓，萝卜青菜各有所爱，我只能说我内测冲的八百多块当喂狗了
感谢你的参与~~~
有人说新人设丑，也有人说旧人设丑的，这里先不管审美观的问题，光从细节上来说，新人设画得更精致这是不可否认的。但这是主要问题吗？
你知道为什么咖啡枪风评这么差吗，因为官方从未对改人设做出过任何解释，不顾玩家反对一意孤行，甚至还玩起了心理学，不仅公关不行，官方态度也不行。
至此，已不是人设好不好看的问题了，而变成西山居态度的问题了。本来用旧人设就可以满足大部分人了，非得花一笔钱去请大牌搞一个新的，现在反而大多数人不买账了，真是差点笑出声，这还是在有大多数投票支持旧人设的前提下啊。
本来游戏的修改就不可避免，可以好好和玩家说明理由，实在不行就让公关道个歉说一句请谅解。非得当大爷，真以为自己是暴雪爸爸啊？即使是暴雪当大爷，那也是在有优秀游戏的支持下啊。你只是一个小小的手游，何来这种勇气。还是说西山居觉得剑网3就可以给他这种底气了？
感谢你的参与~~~
毕竟玩家都是机翼
在这里不得不说国版语音做的很不错了，我觉得比那些单纯卖cv的游戏好出很多，游戏操作性不错（本人喜欢玩火箭筒，爆炸才是艺术！），创意也是很不错，暂时也没有想到在游戏性上应该优化的地方（也许是因为还没有真正用足够的时间玩吧），既然场景有了互动，可以考虑增加场景内一些可以互动的小道具，给玩家一些帮助（坑也行，笑），感觉上以控制类和buff类效果好一些。由于崩坏的存在，难免作一个横向对比，总是觉得缺了点什么，说不上来（难道是崩坏的神坑钱？）。相信会更好。
暂时只想到这里
——分界线——
新版立绘有点不太喜欢，有人喜欢也说不定，但不太和我的口味，不过讲真的，就凭这一点就可以劝退很多人了。
国版语音崩坏3是最好的
讲道理，我没参加过旧人设时候的内测，这次的删档测试我玩儿了一下，除了那个失踪的萌枪娘的搞笑bug，别的没什么大毛病。等公测的时候也稍微关注了一下各种游戏网站论坛。然后就发现铺天盖地的婊人设，婊人设投票，婊人设开喷，婊人设聊天(2333)，出于好奇就稍微了解了一下。我也看过好多拿人设婊的帖子，说实话，我个人觉得还是新的好看。当然你们那些老玩家可能觉得旧人设好，然而我就不信觉得新人设好看的就我一个？本来嘛这游戏核心玩法只能算一般，西山居这么做估计也有他的想法，毕竟人家也需要挣钱吃饭。谁都不是傻子，西山居不是，我不是，水军不是，没说话的人不是，带节奏的人也不是，跟风的也……就不好说了。谁都可以发表自己的意见，但请保持理智也不要妨碍别人。脑子是个好东西，我希望有些人有机会可以尝试用一下，第一次动脑子总是伴随着困难和艰辛，我希望你们能迈过这个坎。游戏快不删档了好像，加油！祝游戏越来越好(捂紧钱包一脸紧张)。
西山居改就算了，它早不改，等大多数人氪完了再改，这不是欺骗老玩家感情吗，你说婊人设，婊人设也是说了个事实，本来一大群人就是为了学姐和老师来的，它说该就改，本来喜欢老人设的就是说了个个人观点，它官方群里讨论一下就被禁言，贴吧也是，官方态度就不好，这不是作吗？
实在不行就去看看装甲少女吧，去那你可以知道西山居的一切
不是什么人都可以接受鞋拔子脸你说是吧？每个人审美都不一样，一千个玩家就有一千个少女咖啡枪。
游戏本身还是一个不错的游戏，人物虽然是Q版，但是场景细节还有怪物做得不错，声优也不错，还有摸头换衣什么的都抓住了阿宅门的胃口。
上面说的都是我觉得不错的点，来说说缺点。一，游戏本身，不得不说，崩坏即视感超强。二，没有创新，摸头换衣那套也是照搬，是很保险，然而让人不齿。看不到什么独一无二的地方，所以玩家为什么要选择这款游戏？
三，策划呵呵。就是Vip月卡终身卡那套。
以上为没玩内测，只玩了一小时的路人玩家感想。
Ps:卸前1000钻石全拿去抽了，全是垃圾材料。甚至有绿色二级材料(这是免费抽常出的)你敢信。
先说说人设，没参加内测，本来觉得马马虎虎的，但是看了内测的人设后，新人设简直毁三观。再说说反馈机制，昨天遇到一个bug反馈后就一直卡在了等待的界面，只有重启了游戏，也不知道反馈出去没有。然后说说竞技场的匹配，最坑的就是这个，不知道什么匹配原理，玄学？反正连坑6把，没一个打的动的。氪金不氪金的差距太大，氪金的衣服三星，武器三星，不氪金，最多两把三星武器。碎片太难出，武器衣服升星太难。没战力别想刷图了，不是技术能弥补的。
嗯，针对评论区的来发一下言，我下的是b站服，不知道会不会有区别。另：未参加内测
关于卡顿以及有些图片显示不出来，表示从开始玩到现在，没有卡过一次，运行内存共4g，可用大概2g。图片显示不出来可能是内存小的原因，之前玩山海战纪的时候（用的是内存1g的手机），开副本不是没有塔就是没有怪，不然就是没有人物，图层直接是黑的，不知道这个游戏是不是一样的原因。
关于吃相，这个……从来不氪金玩手游，所以有点迷，不清楚到底什么状况，十连还没攒齐，等我抽完十连来补充一下。————————好的，十连抽完了，来说一下感想，感觉还行吧，一个二星的武器，一个三星的武器，三个经验，其他材料，感觉挺正常，可能是我不冲钱的缘故吧，这个对我来说算不错了————————
关于游戏设定，其实个人喜欢的是经营类的游戏，所以咖啡屋挺喜欢的，人物好感度就是其次了，随便玩一下的。副本还好，就是有的关卡时间太长，一度想放弃副本这个东西。操作的话，有人说是崩坏2……其实我玩到第二关才反应过来有点像_(:з」∠)_，但是操作性比崩坏2好一点，崩坏2真的直接被围殴的那种……完全不知道往哪拉开距离，可能因为我操作废吧……所以感觉挺有趣。
关于人设，这个之前没有跟进，不知道之前的人设，看评论学姐走高冷范？其实对我来说无所谓啦，人物攻略只是附带嘛✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
总而言之，游戏对于那些对【经营类】外加【枪战类】再外加【玩的时间和周期不长不短】最后【对游戏没啥上进心】的人比较有吸引力，如果是【推本】或者【养成类】的，这个就一般般啦。
以上
感谢反馈支持~~~
好玩就是好玩，但管理阶层人浮于事，各种渠道服挤占官方网页，氦了钱特么才发现原来官方网页下的居然是渠道服，事后反应给管理有关人员，就一句你的网页被绑架了就没下文了，跟我一样情况的人还不是一般多，对此我只能说无语，渠道服绑架官方网页没人管，一句话自己处理，我很好奇到底为什么把游戏版权分发给乱七八糟的营运商，出了问题也不去处理。现在好了，营运商也不鸟玩家，渠道服更新后根本没更新客户端，你去问渠道服要客户端，不上报VIP等级他都不鸟你，我只能问有这样的代理的么？要不是我都快五星造物主了，我早不玩了。现在才发现有这个好平台太迟了！
哪个渠道劫持了官网？
自己去贴吧看吧，我官网照微信码下的是渠道服
能转移账号么，玩两个服的累，你帮我转移账号我才有动力氦了，心累
你可以考虑万新服。
算了，心累，还是继续玩外渠吧，官服非洲人啊
不说内测 不说人设 不说你想进军日本还是想吃屎 我只想说 这是我见过最坑爹的钻石10连抽 没有之一。 这游戏对吸金的渴望令人发指， 作为新手肝了3小时 然后越来越乏力。 第二作为海外玩家 呵呵合作战尼玛high。 已经不是卡不卡的问题了。第三 你就是个3d的崩2 加了养成 好意思么？？？别说声优多强大 现在前十的手游哪个阵容不强大 别提人设 2个字 呵呵！
钻石抽经验 钻石抽碎片 你赶快去日本发展吧 你去日本发展希望你能打着韩国的旗号去 别给国产手游丢人。 赶紧走吧 别留下。 最好学学日本的土下座或者切腹。
感谢你的参与~~~
这游戏可玩性还是不错的，各种武器的收集让人有玩下去的动力，当然我还没有进行我第一次十连所以不知道爆率如何。
然后立绘……嗯……说实话除了那个学姐，新玩家应该可以接受，正脸挺好看的，至于学姐？恕我直言辣眼睛。新人最好别去看新旧人设对比图了。
不说了，抽到了索尔，有点玩下去得动力了（笑）。
——————————
删档内测玩过，我觉得挺有趣，虽然之后因为手机内存不足的原因卸了，不过一直挺期待公测的。
然而出了这档子事。
新人设旧人设我不在意，我本来就不是冲人设来的，不过官方却让我见识到了他们强硬的态度。
这是我见过的最diao的官方。
就冲这“玩家我是你爹”的态度，不给五星怎么表达我对他们深深得敬仰？
感谢参与~~~~
这游戏 我摸着良心说 其实还是挺好玩的。第一 妹子颜值高 声音萌 第二 操作简单 第三 画质好 至少我是这样的 你们手机画质带不带的起就不知道了。╮（╯＿╰）╭      第一次玩容易上瘾 我第一次玩就没停下来过 关于装备每天去刷精英关 扭蛋指只是为了经验球 如果你壕请随意。游戏里面勉勉强强玩个套装之类的 比如洛可可可以装上任何和冰冻有关的装备。 新手有三件神器 军用手枪(限制)短管喷(输出)校服(免伤)。还有 只要是贴脸打 喷的伤害永远比突突高。
我是3测入的坑，所以1，2测的不清楚也没资格发表言论。就3测来说，我是在比利比利游戏中心发现少枪的，宣传单的人物造型和游戏介绍很合胃口，就下载玩了。虽然只有短短十几天，但6个妹子和游戏模式都深深吸引了我，对游戏的公测乃至正式开服也有很大的信心……但是，12号测试关闭了的以后，我被一把枪（你没看错，是一把枪——萌萌的分【M】解【P】5酱）艾特，才知道要换人设。那时，我还安慰自己:萌大奶，不会改的怎样的。知道我看了官网图片_(:_」∠)_尼玛哦，猪腰子扑面而来，6位妹子整容大失败！妹妹好像脸瘫了。蓝毛变了可爱的蓝孩子♂。学姐确定不是出来卖的？老师年龄暴增转眼成大妈。嗯，小真还能看下。千姬，3测我最喜欢的妹子（没有之一），改的不太难看可我接受不能！像灵梦咋了？！大部分玩家喜欢不就好了？X﹏X游戏给我打5星（新人设－1），策划？对不起，给我死里打！最后，c3 boom！
大枪人设强无敌！不说什么，作为一个玩家我是要只给1星的。
游戏性还行，创新性等同没有。
服务器较差，优化较差。
立绘…不想评价你们自己看吧。
强化套路还是熟悉的味道。
总之不推荐，不如隔壁崩3
//
看到有人提起西山居多款手游，其实少女（萌娘）咖啡枪和装甲少女都是后来才挂名在西山居上的，同时剑侠情缘手游和网友也不是一个制作组。同理网易的皇牌机娘。
所以说装少和咖啡枪实际关联并不是非常大，虽然两个都半死不活的。
最后心疼内侧充钱玩家。
人设不予评论。
关于游戏本身我的意见是，这玩意，玩起来体验不好。
首先，联机，我觉得在找到解决网络不畅对体验的影响前不如去掉。4g网wifi网怎么样都会卡的情况，毫无办法。总之这个方面不想想办法？程序员水平不至于这么渣吧，还是说unity框架下没有别的方法了？
其次，战斗力和强化以及等级成正比，也就是肝上去就好，这很正常rpg都这样，手游养成都是这蛋疼的感觉。也没啥好作为缺点的必要，但是确实会影响体验。
再有就是，每日任务太繁琐，对咸鱼来说要匹配两次boss个PvP以及打各种每日活动本一次实在是太麻烦了，一套下来花的时间快一个小时，不过如果你是闲出鸟的那类人，同时没啥兴趣充实自己的生活这倒不是啥缺点。
最后，说真的这游戏其他的小毛病，比如蛋疼的锁定啊，迷之优化啊，武器平衡啊之类的其实也无关核心体验。
总之这款游戏，制作绝对算精良，玩法也多样化，但是内测玩到现在，作为一个休闲咸鱼党，我感觉已经完全没兴趣玩下去了，这游戏无论如何让我想起崩坏2，还是我嫌太肝弃坑的那个版本的崩坏2，明明内容更多，也有更多送的，但是就是不想再去碰了。而这游戏之后怎么样还是要看内容更新如何咯。作为咸鱼党，这游戏我咸不动啊……但是如果作为主力去玩想来还是不错的，然而玩游戏不能当饭吃不是？
还是给三星吧……我是第一次接触这游戏，也不是内测玩家，不过游戏还是比较不错的，过了新人任务，还可以玩机甲，很强势……游戏内容比较枯燥，打发时光应该还不错。画面嘛……游戏给我推荐中，我也没去换高，普普通通的画面，值得注意的是下楼梯的时候子弹会打到阶梯上，小细节好像还不错，子弹应该不会是无限，新手教程是无限子弹，不过好像有过热这个机制，不过我打了好半天不放手……他还是没有过热……这就很尴尬了。
画面:⭐⭐⭐
BGM:我擦我居然忘记开声音就玩了……
可玩性:⭐⭐⭐
差不多就这样吧，游戏值得尝试，我也不能太过于否认这个游戏，比较各有所爱。
一开始很期待，虽然没有赶上内测，但还是第一时间参与了公测。首先，游戏中的立绘都很不错，虽然也知道有许多人之前吐槽原画的改动，但慢慢还是可以接受的，但游戏中人物建模却有点过于幼稚（虽然很可爱），玩多了会有一种觉得自己在用一堆黏土人物的错觉，当然了，可能是游戏风格需要，但我还是觉得游戏建模比较粗糙。之后便是武器系统方面，虽说整体武器的打击效果做的很不错，但重狙的一枪过热略显鸡肋，而反器材狙的击杀清空过热又有点恶心，（当然，还有部分武器很鸡肋，部分武器太过强大）同时火箭筒的抬手动作感觉过长，在打完一轮伤害后，想空翻再以一发火箭收尾就显得很不流畅，至于那个像盾牌一样的装备（原谅忘记叫啥了）我想可以换成宠物之类的道具。接下来是这款游戏的抽奖，我只想说玄不救非，氪不改命，这游戏武器爆率与初始品阶也太感人了吧，虽说大多数武器道具可以自己做，但一方面稀有碎片获得困难，另一方面我们二次元射击手游能别整的想网游大作一样，一件一件做装备吗？手游玩家更期待的是抽奖时哪一次紫或金。接下来便是好感度系统，不得不说咖啡枪的好感度系统，我感觉十分不错，不但出发动作丰富，而且还存在不确定性，很活，声优也不错，但如果在平时剧情中的角色对白中也有声优就更完美了，毕竟看着角色一会儿哼一声但还得呆呆地看字幕不是很舒服。至于多人合作模式，挂机，延迟都是些老生常谈，就不吐槽了。还有就是人物获取顺序，请问你一大章给我一个角色是神马鬼，刚练完妹妹然后解锁了巫女就犯难了，喜欢巫女的我，还的从头再打装备，这是我事先知道新人物获取的方法，但对于萌新来说，新角色太慢出现会影响游戏整体的进度和游戏心情（让你装备出货那么低，到头来还得重练）。之后的每日任务活动我认为是不是太多了，以至于每天我都得花一定时间去完成所有任务。最后就是人物时装了，我已经不想吐槽这些衣服了，大家自行体会。总体来说，这是一款不错的手游，但玩久了依旧在手游的耐玩性上出现问题。tap上的评分个人感觉过低了，但我想为何这么低，我想自有其他用户的不满。这只是我对此游戏的一些看法，毕竟不是大神，还望大家不要吐槽太过激烈。给三星是因为我已弃坑，但还是希望这款游戏可以有所改进与提升，
哈哈，谢谢打字这么多~~~
抽抽抽已经成了各种游戏圈钱的尿性，这个游戏的出货率是我见过的最感人的一个，单抽根本没有奇迹，出货只能靠保底，也可能是我太非_(:з)∠)_，抽出经验也是刷新了我的认知。
单人游戏时不会卡，但是合作模式和竞技模式下用无线，4g都会卡，而且竞技模式的匹配简直智障。
不是内测玩家，对于人设我没什么情怀，但看了新旧人设对比，卧槽我的蓝毛原来你那么萌，现在的你怎么成路人脸了！
这是玩的第三天，店长升级只能靠日常或者用体力，升级很慢，我的枪早已饥渴难耐想要进阶了啊！闯关模式打到解锁巫女妹子那一章开始打不动了，比推荐战力高出七八百的战力只能一星通关，所以为啥枪的等级不能超过店主等级啊！！！
——————————————————
玩到今天已经卸游戏了。主要原因如下，联机的时候经常卡延迟。每日任务要做挺久，我不喜欢打竞技模式，但是为了每日任务也得硬着头皮去打，头都被打飞了。
推主线推不动，打合作彪延迟，打竞技瞎匹配，我不知道还有什么可玩的，抽抽抽吗？非酋哭晕在厕所，39级战力9500+
还有我后悔说什么抽出经验了，到后面经验根本就不够用！！！一天只有一次经验本，武器升一级要吃掉两个紫色的（后期更多）。还有改造需要的材料，我扫荡券都用完了,摊手.jpg。还好就充了个终身卡和月卡，出坑
你会相信我3次十连抽都没出新武器吗？5555555555
呐呐，西山居公信力全失～
update：正在试水，会增加尽量中肯的评论，但不会改评分。拖死装少以及换人设这种事没法洗。
———————————————
有一点让我回忆起了一年前的白猫国服呢……
没玩过崩二，所以对这游的感觉更像热兵器版白猫——三头身3D建模，大本营建设和好感养成，boss战还有协力什么的，所以对合作模式倒是没感觉那么惊喜。
也大概是因为白猫先入为主的缘故，感觉这游戏手感比崩三好一点（视角有盲点什么的，还是不习惯啊）。
可是我没法想象两个月以后这游戏会是什么样子。蛋池增加更多武器？即便悬赏模式玩法很多，后期推图难度爆炸，只增加蛋池不开活动还是很容易消磨玩家的耐心啊——后期只剩下刷刷刷，没什么可期待的不可预期事物的话，谁都会厌烦的。
至少对我这种谨慎的玩家来说，真的没有信心氪终身卡，甚至连月卡都不敢氪，因为不知道新手的三分钟热度和前期轻松拿到的钻耗完之后，还能坚持多久。
—————————————————
游戏模式有一点点像白猫（今天在贴吧看到了白猫国服老人），装备系统学崩二，因吹斯汀……
感谢你的参与~~~
额，西山居之前有公信力吗？
西山居的评价之前不是还挺好么。。。
算几次内测的玩家吧。
老实说，这游戏刚出来的时候我还是很惊喜的，毕竟有崩坏2的感觉又是2.5d视角，pvp和pve我都比较满意。
live2d绝对亮点。
人物有自己的个性，gal系的对话一直很满意。
就算某些地方数据再不平衡，脸再非（双散都没有），也没有弃坑的感觉。。。
后来西山居请了大枪！Σ( ° △ °|||)︴
一位颇有名气的日本同人画手？
等下，西山居你怎么回事，隔壁那个tankgirls你打算彻底不管了专门怼萌枪？
我们先不批评大枪人设如何，但就实装效果来看——强差人意！
也许大枪人设的确不错，但动动脑子想想:原来立绘除了巫女像灵梦外有任何黑点吗？
？？？！
再退一步好不好，你看看游戏中到处都有宅系游戏的气息，以玩梗为借口会有人不认同？
之后碎片那令人发指的收集吃屎过程和本来一直都很低的十连出率。。。
诶，隔壁崩3开了？喂，我nmb萌枪啊。
对了，建议贴吧请个罪歌，你看 硅游 强行歌舞升平多棒。
感谢你的参与~~~
退了百万氪金王的坑，被枪+萌妹吸引了才下的游戏，现在觉得还挺不错的.先说说个人认为的优点：1.立绘人物很好看2.妹子萌3.震率良心，没双卡，只冲过6块钱，主要靠任务成就攒的砖石，以及剁手卷，除了十几个三星武器了（百万氪金王氪版本为了当一个合格dalao氪我肝疼，这游戏我就安心当个咸鱼，慢慢玩）4.养成+gal+act好评，妹子+枪好评
缺点就是：1.武器衣服什么的提示升级选项一只都有个红点，强迫症表示要死2.如果金币和经验等等的图也用扫荡卷的话，扫荡卷不够用……3.每次打开都放动画，有时候在地铁上忘记带耳机或者关声音的话，有点尴尬4.前段时间的闪退太难受人了，最近好多了
总而言之，这游戏不氪金，休闲下来，当个养成游戏玩也蛮不错的
少枪很休闲的😀
开服就下载了，非内测玩家。
画风还不错，角色头发的动态感看着很舒服，制作可以说还蛮用心的。
游戏模式，我个人果然还是习惯主流枪战游戏的视角，不过这种战斗模式比较有走位感和移动感，点跳跃有辣种放闪现的爽快感觉。切枪也蛮方便的，这个设计点赞。游戏上手不难，容易做到操作流畅。
咖啡馆这种东西一听就暖暖的，不过感觉游戏里咖啡馆的功能比较单薄，要是再增加一些元素或许会更有趣。
角色设定，一个废柴尼桑(´-ω-`)被妹妹用敲可爱的声音喊“哥哥是大笨蛋”之类的感觉蜜汁萌（虽然我是妹子23333），
关于氪金……国内手游通病，一脸习惯了……打算先玩下去看看，如果实在是不氪玩不下去那就要差评咯～
在这里先给四颗星，感觉还不错，但不够哟～
what？！少年你登进去啦？我们一直卡在进入游戏的界面……
呸，不对，是少女(๑•ี_เ•ี๑)
这里表示很流畅d(ŐдŐ๑)已经玩到换卡2-5了
游戏很不错，可玩性一般般，玩还是可以玩的，就是得有一颗强大的内心，毕竟没武器打鸡毛啊。
抽奖很坑 剧情比较无聊 活动副本单调。
毕竟是要逼死非人民币玩家的游戏，额……抱歉人民币玩家也被逼死了，所以剧情关打到一定程度就进入每天刷碎片模式…
竞技场碾压你没话说。
如果挑大缺点打分我再给你五星都不够用。所以二星评价很客观。
还有↓以下个人意见，轻喷。
MD二测的人物模型说换就换 ， 就这态度 我就得给你一星 很好 很6 很强势(具体贴吧)，什么人设之类的靠边站。
这TM都不是差评的主要原因，劳资三测开玩，等这游戏这么长时间，你给我看这个 。
意见反馈什么的是用来反馈你觉的是意见的意见的。
说鸡翼 的那个谁谁谁你这么说我们，是不是觉得自己相当NB啊。呵呵。
感谢反馈支持~~~
哎 玩起来很流畅 卡通也很可爱 肝度不强制 送的钻与福利也很好 然而玩游戏我习惯了氪金 用前期攒的钻抽了下，我的内心是这样想的 可能很多武器碎片衣服碎片极低概率武器衣服 。。。
呵呵呵呵，然而无情的事实又一次嘲笑了我，纳尼? 抽出来不是武器升级道具就是给武器升级的经验球。
我内心是崩溃的，一个手游钻抽出一些肝图经常90%会送的经验球与武器升级配件，exm? 要这些原本肝图赠品干什么??? 简直毫无下限，我默默地删了，最后抱着希望上来看看，哎。
一开始就看到评分如此低，但是我觉得还是自己尝试一下玩比较好，结果评分还是有道理的。
感谢你的反馈~~~我们会努力优化~~~
让我想起了n年前一个叫枪魂的网游
这个游戏整体来说还是很棒的，钻石赚起来很快，基本上平均三天就能攒够一把十连(考虑换金币和贡献)，枪械最好靠碎片，打竞技，悬赏，合作也有专属货币换碎片，蛋挞和走私也能换碎片(但几乎没有相同的枪械)，能养成，配音也挺棒的美中不足的就是楼上也有说的，卡，无线网也没用，有的时候进入某个关卡会闪退，不知道是不是我手机的毛病，因为我手机下满了游戏，内存没足过60m。。。
———————————————————————————
希望TapTap管理能够封禁一批水军
这个游戏凭什么分这么低，就是水军闹得
不知道是那个势力怀着什么样的心情搞的鬼
喂，只要做日常人物还能升VIP等级啊
哪有这么搞的游戏，一星评价真的有玩过这个游戏？
玩过枪魂
感谢支持，有时候确实会卡一下
恩差点忘了、果盘也是“很会”运营的、钻石抽经验也是666、虽然我第十一次单抽出了个三星手枪 泰坦杀手（貌似是这名字）、但是前十次单抽只有经验和保底二星步枪、这就恶心人了、经验本来也能勉强接受、可是一级二级是不是过分了点、礼物也是在逗我吧？金币出这些可以说是正常的、你钻石出这些、呵呵、另外服务器也是任性、组队后就是活着古代、你的画面和操作永远延迟三十多秒、虽然我在海外、当我他喵又不是没玩过国服手游、其他的最多就卡下、你这种卡我还真他喵第一次见、玩法上还行、咖啡馆和摸头这些蛮有趣的、就是咖啡馆的建设还必须跟好感等级挂钩？逼我肝和定时上线是吧？讲真、不是这游戏是我们站长说是和我们联运、看这些评论我就放弃下载了
感谢反馈支持~~~
对了、我玩着倒是没卡过、发热你懂的（火龙810）、就他喵组队网络卡
作为一个没有经过测试的人写一下评论，感觉这个游戏并没有像评论里这么的不好。
从开服玩到今天，本来在pad上下载后想删的，屏幕大锯齿也有点厉害。但在手机上，画面我觉得是挺好的，关卡互动性上不说很好，至少能开车，开机甲。人设主界面一般，其他都是Q版，有那么一点点的感觉奇怪。再说你们一直喷的氪金，我想问这都几几年了，游戏要充钱好多人搞得第一次见一样，爱充不充呗，我就充了30块。真的是有vip喷，充钱给好武器喷，受不了。至少这游戏还能玩，升星用碎片不是常规套路么，哎。但保底抽的确有点坑，奖池的东西太多了，各种加好感的东西，武器可能是刚出的游戏，武器并不是很多，当然武器的爆率也不谈了。总体来说，我觉得是不错的游戏啊，比起画面差，圈钱直接的那些游戏来说，这画面好。能养后宫，游戏性不错很人道了好不好！还有说游戏卡的，掉线的，我虽然用的不是什么好手机，但从来没有掉过，画面只有在组队模式会有一点点的掉帧，完全可以接受。说卡的掉的，真的请找找自身原因，不要一味的喷游戏问题。
爱你~~~
没玩过只是路过看看，我朋友弃坑崩3玩这个，跟我说的时候不是说这边福利挺好么，官方的福利是崩七八倍，这都还有人婊氪金么(°з°)
真心高级黑，本人已冲将近两千了发现打了水漂了垃圾游戏，我一天闪退不下十次，老子还是第一次为游戏充钱后悔的。
对啊。。蹦3我也玩了，福利的确是女枪好很多啊
游戏我在测试服的时候玩过，该怎么说呢，因为不怎么喜欢这种感觉有些粗糙的3D吧（偶像大师的3D比较和我胃口，可能是先入为主吧。）所以没玩多久就弃了，但是当时周遭的人都觉得挺好玩的，所以我也就没多说什么，可能是真的喜好不同吧。（常常沉迷于GAL无法自拔。）但每一个游戏一定有它的可取之处，就像名作之壁吧说的那样（每一部动漫都有其可取之处。）之后我也稍微玩了一会（B站头条没办法。）虽然有骗氪的嫌疑，但是并不是一部一无是处的作品（这样子的枪战游戏还是颇受小学生欢迎的……我附近就是这样，虽然我已经高中了就是了……），虽然我非常不喜欢里面的人设，而且评论抱怨也非常多，但TAP给我带来的普遍是非常有素质的评论和点评，这也令我有了一种13年时B站的感觉（虽然现在……）所以我也希望TAP不要变成现在的B站，有话好好说……
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
游戏方面之前有很多中肯的评价，不做过多评价，适合休闲党，当单机游戏玩还是不错的。
但延迟迷之不稳定，PVP从来没能闪避成功过，迷之所有物品没能吃到过。搞得我都怀疑人生了。这点很扣分，既然做出这功能就应该做好，别和我说我网络问题，现代战争5都没有感觉有啥延迟。
最后，迷之闪退，之前也有许多人说过这个问题，为啥到现在还没有任何改善。
氪金方面，休闲党只建议嗑首充的霰弹枪，毕竟西山居你懂得。
延迟死后不修正，完全对游戏丧失信心。
感谢反馈支持~~~
您好，我们确实也在想办法，修改游戏基层代码，不是一天两天就能完成，有可能严重的BUG修改就相当于重新制作一款游戏。难度上其实很庞大，给你带来的不便，确实不好意思。
其实很喜欢这个的，我不怎么玩手游，但是这个很中意！！！可是我发现我不管是流量还是家里或者外面的WiFi，都卡啊啊啊，而且手机内存也充足啊，今天玩的时候，闪退严重的不行，我摸个头买买东西然后看了看闯关进度，一返回就闪退了，WTF ？？？在此之前，我玩PVP玩一半闪退，合作玩的快结束了就给我一黑屏一闪退？？？闯关的时候好不容易扛到最后打boss死了我一复活啊啊啊啊啊啊又tm退了！！！！！拜托！真的拜托！！！不要那么卡那么容易闪退啊啊啊啊啊啊Q_Q
服务器卡我们也正在优化，请您提供下您的机型运行内存。
一共的吗？一共是10g左右我用了还剩一g
运行内存，不是那个存储空间。
1G 。。花式羞耻攒钱换手机去了。。
没有那个意思，只是1G内存玩起来确实吃力一些。。后续我们会考虑开发出让大部分玩家都能体验的游戏。敬请期待
先说下这游戏的优点吧
1.游戏的活动挺友好的，例如上期猎杀实验室，萌新上手和游戏体验后期装备。这期次的圣诞活动实际难度低于战斗力要求，通关后8关难度依然是新手福利。
2.对无氪微氪玩家不错，关卡和活动送的钻剁手卷诚意满满，新手很容易筹齐2次10连作为偷渡欧洲资金，就算偷渡失败也可以每天靠着精英关卡刷碎片，还能刷合作boss拿碎片花式游泳到欧洲。
3.肝度适中（对于玩过阴阳师的表示这连肝都叫不上），就算是你有强迫症每天要做完每日任务肝合作碎片到上限也只是比一般玩家多花一个小时而已，而做完全部每日只需要一个小时。
4.官方提前公告和发布的卫星进度，让玩家真的看到了这游戏在慢慢变好。而不像暗改师，就算说给你糖果，等你拆开后品尝才知道里面包着屎。
游戏缺点还是有的，游戏的pvp的卡顿尤其是近战武器，闪退现象在安卓机子上很常见也许跟机子配置有点关系，反正我用的荣耀6玩不卡但是会有不时闪退的情况！
补充下游戏装备评价
这游戏的装备类似于崩坏2的装备，但不同于崩2，毕竟一个横版一个3d，操作上完全不同。
游戏的装备平衡性个人来看是做得很平衡，不像崩坏2一把神器彻底碾压同样特性的所有武器，真正的做到了，每把武器都有不同的功用，就算是公认最弱的手枪也有独特的搭配使用方法。
是确实，PVP是卡，目前我们也在想办法优化。
别把崩2说的那么渣。你只有一把神器什么都干不了。搭配和玩法繁多，活动需要库存，对萌新不太友好而已。当然有很厉害的也会有不厉害的，每个游戏都会有。平衡性跟不上是很正常。这手游已经很老了。以前的装备跟不上现在的很正常不过的事情了
没有人吐槽宣传片给胸部特写的事吗？那我来提一提。首先，这个胸，很棒，这是实话，制作商很良心吗，不过对于正常的人体构造学来说，这个胸大的过分了，但是我喜欢。其次，目测A.B.C.D.E杯的都齐全，满足不同人的不同口味。但是！是的，我要说但是了，没有白毛小萝莉我真的很伤心啊！为什么呢！白毛小萝莉一定要那种面瘫的！懂得多！而且最重要的的是一定要面冷心善！然后很难被征服的那种！！！哇！阴吹思婷！所以说，总体感悟就是这样的，而如此无聊的看完这一段的你，不打算去找个女朋友吗？至少不会像我这么无聊了。毕竟无聊了还有女朋友ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
哈哈哈~~~你喜欢就好
面瘫？小萝莉？奈乐啊
可以可以
高奈利亚：？？？我不就是换了个发色？？？
嘿，上TapTap了，赶紧过来给个一星。
笔者作为一个西山居脑残粉表示非常非常的失望。
就像前面说的那样，笔者沉迷的第一款网游就是《剑侠情缘网络版烽火连城》（当时还有一个版本叫烽火诸侯）第一款沉迷的单机pc游戏就是《月影传说》（红警95什么的完全是因为没得玩），可以说笔者对于西山居的感情绝不会比再坐的各位少，但是……真的太失望了。
没记错的话二测本来就是最后一次封测了，然后……突然宣布换人设，嘿！还挺丑的嘞！笔者完全无法理解西山粑粑的大脑回路，换个画本子的日本人你以为就能打进日本手游市场喽（我告诉你，那个大枪什么的货虽然我不认识，但这个画风绝对是画本子的）！手游老司机都明白，对于一个手游来说最重要的是什么，当然是人设！是立绘！握草说换就换也没个通知，真不知道该说西山粑粑是有魄力还是没脑子，事实上结果就是贴吧论坛各种闹事各种要求退钱（然而并没有），突然增加了一个莫名其妙的三测，我跟你讲就算说压力测试我都不信，绝对是为了测试新人设带来的玩家流失率的。
事实上不只这些，人设而已，游戏好玩那也就忍忍（虽然笔者看着可可那张铲子脸各种想吐，根本忍不了）事实上最让笔者伤心的事运行那敷衍了事的态度，骗小孩子喽！有意思喽！
贴吧闹事的第一天，官方就置顶了一个《致玩家的一封信》然后笔者发的两个分析贴被删，不到半天撤销置顶，虽然日子有点长了记不太清楚，但是……真TM敷衍啊。
比如说有关退钱，没有任何回应。
比如说人设，虽然原话笔者已经不能复述出来，但是大意就是把玩家的[新人设丑炸了，我们要求换回旧人设]概念偷换成了[玩家们觉得新人设和旧人设都不错，但是一个游戏总不能有两个人设（原话不是这么说，原话是同时使用两套人设可切换的技术我们做不到，扯淡）所以我们就用新人设吧。]
比如声称换人设是为了打入日本手游市场，我当时就笑翻了，
比如他还举了个二战时飞机的典故（驴唇不对马嘴）。
总之……游戏玩玩还可以，充钱谨慎吧，说不定哪天要打进欧美市场又没有通知的ber的一下换套人设之类的，这种运行团队吾等屁民实在不敢高攀。
坐等被删，西山居的手游运行团队简直就是个笑话。
感谢你的参与~~~
翻游戏不小心翻到了，说实话当时我是准备放弃崩3入这坑的，战斗还是比较有意思，过场人物居然能动，不再是一张图片下面打字当时我还是有点惊讶的，氪金有终生卡还算好，升级系统就是国产氪金老一套，抽武器，赞碎片。养成方面不知道当时说的每个人物的房间装饰这些做到了没？养成的话更推荐战斗女子学院，角色背景故事都很不错，房间能自己装饰，就是战斗没意思（类似节奏大师？）游戏综合素质其实能给4星，算上现在的脸减1星（反正我不喜欢），临时换人设，官方对玩家态度减2星。
你是内测玩家么？
以前测试的时候在九游端玩过一段时间，然后就因为当时肝的游戏太多就先删除了。原本打算正式服开放之后回坑的，不过后来事多忘记了。我对这个游戏的期待值非常高，打算当成崩坏2.5玩的（崩2崩3双v9），其实对于我这种手残党觉得崩3做成这种类型更好。今天偶然在TapTap二次元分类看到了（二次元分类基本8分以上的游戏里突然冒出来的不及格很显眼），就点进来了。然后看到了很多一星评价，然后去论坛看到一个立绘对比帖，然后西山居你好西山居再见。
西山居你知道什么事曲高和寡吗？在这个看脸的时代，我滚了。
感谢参与。。。
我是老内测玩家，说句公道话新人设确实不如老人设，不过这游戏比内测丰富了，出副本了，细节也好多了。不过也有不好的，为了吸金武器出了碎片！这个是内测老玩家受不了的！为了钱太那个了，我建议啊大家不要太氪金，而且少去竞技战否则你就等着被RMB玩家虐吧。享受这种游戏模式就好了，我比较喜欢这种上帝视角的枪战内测就很喜欢，不过因为是删档所以就没玩下去因为觉得删了档太可惜，再接触就发现。。。人设变了唉不过冲着模式我还是支持一下，我对西山居的做法不与评论，我们玩的是游戏，只要体验好就可以支持！三星中肯评价吧，等明天我在体验再评论。。。
内测玩家飘过 已然弃坑
内测第一波抢到内测码 内测当时立马下载开始玩 我记得当时是十一点 十一点二分就开始玩了
然而并没有什么卵用 要不是有内测福利估计我连把像样的枪都没有
还有抽奖出狗粮是什么鬼
PVP和合作模式卡到爆 什么鬼畜 漂移 PPT 完全不动然后瞬移带残影 一开始以为是网的问题 然而1G2G3G4GWiFi无线有线粗线短线都不好使 连电脑上用模拟器都卡 (崩坏2没事所以不是硬件问题)
还有
这款游戏不耐玩
我是指明明没玩多久还没搭建起对游戏多大的兴趣和坚持不弃坑的意愿的时候就需要你刷了
给个4星吧，虽然还没玩过但是还是有些期待的。不过真的是浩浩荡荡的1星差评诶*罒▽罒*我来破坏一下队形吧😄！
对于人设自己并不是很感冒，毕竟游戏游戏，最为根本的还是游戏性。但是因为人设就给一款游戏定下一星成绩，是不是有些过于激动了？评论的时候理智一下吧。毕竟那些一星的评论对于一个游戏玩家来说，并没有什么“营养”～
其实个人感觉这次的人设看起来也挺不错
(*๓´╰╯`๓)♡的呀！
PS:一个玩《剑侠世界》到现在的小屁孩发的。觉得西山居还不错😊
感谢反馈支持~~~
玩了也有20几天了，到现在还是无氪（迷之自信），一开始看到TapTap上的评论和评分真是吓到我了，让我给这游戏的印象就-1*n，最后还是入坑玩了玩这游戏。自己玩的时候也没有感觉有评论里说的那么差(๑•ี_เ•ี๑)（虽然钻石单抽真是日了狗），对于那些10连只出保底的同学我感到心疼，至少我觉得之前觉得十连都会给两把武器吧（直到我看到了成就）
这款游戏1-19级是这游戏最有意思的时期20-29才真正进入这个游戏30级之后……（我有一句mmp不知道该不该讲）现在40几级了，每天有体力拿去扫荡，做着又臭又长的每日任务，打绝对领域打完12关要花30分钟-1个小时（dalao请无视我）每天做每日任务我需要花上2小时左右（＃－.－）然后做完每日任务，这游戏该做的事好像就到头了，可以下线去了
氪金系统我个人觉得还行，充钱不充钱都可以玩，除了竞技场特别明显（没有好装备咱就不要去竞技场装逼了），我经常被人的无敌+反伤打的要死要活的
关于等级制度（装备和模块）这游戏的装备等级，有的三星装备还不如一件一星的拿来的实用，关于伤害的计算有时候也是特别迷，典型的是打合作时记的伤害量
这游戏我给3星钻石单抽-0.5 装备的星级-0.5（只能用来撑战力）又臭又长的日常-1
任务确实是有些过于长
任务应该改短一点，然后有的东西让想肝的自己肝，都放在任务里确实不好
B站来的，测试时玩过，然后一直等，开服当天一直在玩，以下吐槽：
个人看成3d版崩二，不过有载具和机甲设定倒是很新奇，或许我会慢慢把[3d版崩二]这个概念改成[咖啡枪]；
人物立绘我倒是没什么好说的，有几张cg看着很生硬，比如妹妹和学姐那张，妹妹的脖子是要拧断了么（笑），还有六人齐聚那张也是；
cg部分吗，在个人剧情里的cg有个隐藏按钮倒是非常不错，不过能不能顺便把那个按钮也隐藏了？强迫症看着非常不爽；
人物的战斗形象太Q版化了，萌倒是萌，不过看看战斗形象和日常形象简直就跟有田春雪减肥前后一样（笑）；
武器倒是很不错，这游戏武器不像崩二那样分地图装、平民装和神器，只要耐心刷，一切武器皆可成神（五星），碎片每天出一个，二星升三星还好，要是像绝望女神那样简直要命，不过武器改造真心蛋疼，目前40级还不知道四级材料可以干嘛，然后蓝升蓝+1要改造工具……仓库里十几件蓝色在哭啊……
以上，游戏本身可玩性很好，也有很不错的改进空间，希望越做越好_(´□`」 ∠)_
哈哈哈，大佬吉祥
然而并不(｡•ˇ‸ˇ•｡)这个游戏地图出碎片的是少数，你点一下碎片就知道有多少必须氪了。所以依然有地图装和氪金装的区别(只是这里地图装是个褒义词？)
今天第一次玩，感觉还是不错的，平时很少玩动作类的手游，但是觉得这个游戏还是蛮良心的，可能是我接触的少，所以并不知道很多人说的抽卡很坑😂反正玩ichu的时候就没有欧过~
很喜欢少女咖啡枪呢~
2017.1.31
刚刚随手翻了一下网页，看到旧人设，没经过内测的我一开始接触的就是新人设，总体感觉各有各的好吧，至少新版的妹妹，千姬和小真我就比较喜欢，不过玩咖啡枪我就是冲着妹妹去的😂
玩游戏到现在已经两个多月了，刚爬到五十级，我玩游戏就是为了开心，每天上线给妹妹刷个礼物，摸摸头，随便做点任务钓个鱼什么的，蛮少有游戏能让我玩这么久，我对游戏通常都是三分钟热度来着，不过咖啡枪的话，暂时还不会腻，希望后续的活动更加给力～(￣▽￣～)~
感谢支持
虽然我是玩B站服的，但我只能到这里来吐槽，游戏还算不错，咖啡馆里人物也很萌，但我只是不明白，PVP中夜景地图那个龙卷风是什么鬼，追人追到死，一串的减速加脆弱，复活之后还继续追，从不换人，闪避那么大移动距离都躲不掉，真是………我真的很想骂娘，不过我已经尽力克制我不爆粗口了，无语…一星给咖啡机，一星给………WTH!!我竟找不到再给一星的理由!算了，一星评价这么多，看在这游戏打发了我无聊时间和让我从新认识了西山居的份上，再来一颗星吧
感谢参与~~~~
前期还不错， 后期就一点蛋疼！
我觉得就不应该设置无限子弹！为什么？完全没有一点紧张感！咱们不需要考虑子弹的剩余。 但这游戏有实弹啊！子弹又是从次元口袋里拿出来的？为什么又打不赢？
近战武器！
我觉得既然出了近战，何不在细节上更好的突出点呢？
打击感稍微在做点改进。boss在出个硬直(近战专享)！
近战多带只算第一把主武器！其他都分别变成技能
武器的多样化！(刀剑已出，剑盾，枪……其他的都可以出吧)
BOSS
前期觉得挺不错，后期脸压！（其实可以设置出挑战本！限制玩家的数据，加强小怪的数目，boss身边的小怪数目！限制玩家弹药！小怪可以出弹药）
模式: 躲猫猫 ～ 生存建造防守
忘记说配音了 ！挨打时的配音一点也不萌！这样可好？
挨打一下:不要（ΩДΩ）
三四下:救命(ㄒoㄒ)
五次以上:放开我 (▼ヘ▼#)
策划大佬们，我的yy吐槽能实现几个？
已经成设定了可以很难实现了
囧
囧，可不可以当个资料篇出。  我知道这游戏不是西山居亲女儿  但也不会落魄到外甥那里去吧 (ಥ_ಥ)
武器可以分类一下吗……
看下武器属性就知道了还有衣服属性
新手引导、剧情——2颗星
个人觉得新手引导太长了，期间好几次想退出，不过还是忍住了；
剧情方面感觉略平淡，后面几乎都是快进的，做类似AVG过剧情的方式，我觉得前期主角和开场剧情的铺设要更加有代入感一点，这样在剧情对话的部分，才会觉得文字不那么生硬干涩
---------------------------------------------------------------
人设、操作、画面、CV——4颗星
下载后去了解了下，这版人设改了确实没有以前的好看，不过也还不错，也是萌萌的双马尾啊，感觉人设上看起来是位外表萌但内心坚定的硬妹啊；以前的人设单纯外观好看更软萌一点；
整体操作及画面呈现上感觉还比较流畅，没有出现卡顿的现象，就是UI丑了点；
CV是钉宫和山新这个没得说~牙八里还是日文配音感觉更顺耳一点；
---------------------------------------------------------------
这几点是下载后主要体验到的，过完新手之后便卸载了，更深层次的试玩评测等日后再更啦~
以上，
咸鱼三测和测试服玩家路过。
三测时，人设还没有换，当时也不知道要换人设。从我开始接触这游戏时觉得，这游戏怎么辣磨好玩，六个妹子都各具特色，中文配音也觉得很不错，于是满心期待着游戏公测！
这游戏当时对微氪和零氪玩家还是很友好的，武器种类多，除了几种制霸pvp的武器，地图装用来pve都完全够用。武器的伤害主要取决于威力、射速，续航还看过热，武器并没有严格的好坏之分。这游戏唯一看脸的地方不是蛋池，而是绝对领域……好的模块不是你氪金就能氪出来的，只有开箱子和商店买，而且有些B级A级的模块比S级的还实用，但是我玩的两次测试一次A级及以上的都没开出来过……这玩意儿相当看脸，所以有几个好的模块对战力增幅相当大。
三测结束时，官方放出了改人设的消息。新人设出来后，一片婊天婊地的声音，内测氪金玩家好多都想退款。说实话，新人设真的难以接受，现在公测的版本对人设又做了少许改动，游戏内容也做了一些改动。从官方角度来说，还是想挽留玩家的，这是一个不错的游戏……但是服务器经常容易出问题。
评价我给了四星，是给原来的妹妹们的……公测我也不打算去肝了，毕竟也肝不动了。第一个给一个游戏写这么多评价，因为它曾让我觉得这是一个好游戏！
内测V12,二测三测都参加过，每次定一个小目标就是早点接千姬回家。那时候安利了群里的朋友都来玩这个游戏，直到有一天，官方发了个消息说立绘改了。一开始还以为是微信公号宣传用的人设变了，后来才发现连游戏里的L2D都改成了所谓的大枪风。现在群里的一致意见就是明天开服领了充值返还，抽一波就弃坑。那些被我安利入坑跟我一起氪了一波的朋友真是对不起他们。最后玛德老子的虎王和潘兴就这么没了？基三也跟12年玩的完全不一样了，西山居你可以的。
感谢你的参与~~~
个人不喜欢大枪的新人设。
内测的时候也是奔着人设去的，稍微氪了一点，不算太多。
游戏性个人感觉只能算一般吧，同类型的游戏相对来说还是不少，而且好感度影响属性感觉有点骗氪（不知道最近的测试是否有修改）
本来以为请了大枪苇人做人设能让这个游戏更上一层楼的，结果发现好多人都在说大枪的新人设成了败笔，弃游退坑的人居然不在少数
而且去了解了一下官方对这件事的做法还略微有些偏激，令人失望。
联想一下大枪的本职（？）  于是以后就有了末日僵尸世界几位少女为了欧尼酱/店长的生计……
仔细想想还蛮带感的（不）
希望官方能够妥善处理有关立绘资源的事情（双立绘自由切换之类的），毕竟也是期待了许久的游戏，只靠噱头吸引新玩家却不照顾老玩家的感受，我觉得这种做法有失妥当。
我刚刚玩了一会，分享一下这个游戏的优点和缺点吧（主观臆断）
优点：(因为我玩过崩坏3和，可能说不出太多的优点)live2d给这游戏比较独特的有趣，和咖啡屋界面，给玩家极大的互动性，有较强的养成元素。剧情中评，因为是僵尸，比较老套。
氪金系统和大部分手游的氪金系统差不多，有金币和钻石氪金，而且还有还有免费，不氪金也可以玩
缺点：优化，优化和那些二流子的优化一样，卡顿严重，在氪金界面都是一帧一帧的，游戏场景烂，我怀疑3D是赶工出来的3D。没有光影，游戏里的人物看起来非常像玩具，没有打击手感可言。ui和游戏内容非常建议优化一下，一股浓浓寨游风格，再不优化一下到时候可能会鬼服
这是一个玩家给的建议，希望大家不要喷我，谢谢。
很遗憾，这里已经不是TapTap。很遗憾，TapTap也没创造出正常的游戏交流平台。坐等新的，心疼码农。
我这里是ios平台。我来做个正常的评论。随着我玩手游越来越频繁，我以后评论风格可能会越来越刻薄。
画面:在这个高视觉效果的游戏，开始遍地走的时间，只能说普通。其实这种视角和游戏模式，谈画质，并不能给你带来多大游戏乐趣。
音乐:普通水准，因为我玩的时候，甚至玩着玩着，关了声音。
故事:0分，压根就没…………
系统: 我挑重点说。第一个是咖啡屋，很废品，半成品。第二个是装备，非常不平衡，产品经理骨骼惊奇，目关短浅，这点我们后面再继续说。第三个是语音，重复性极高，普通游戏水准，额，我的意思是中下那种普通，你别误会。第四个是采用live2D，很普通，很保守，很模板的网上的二次元工厂生产思路。嗯，还是给个普通评价，大概做3d正常比例，做不出美丽效果。不，我没赞美某游戏。第五个是战斗，足够多样化的战斗，市面上游戏的旗舰水准。第六个是续命系统，日常啊，漫长的刷碎片啊之类的，反应了产品经理水平有限，该卷铺盖走人。所有强行给游戏+1s的设计，都直接说明了经理的无能。第七谈谈几种游戏模式，丰富多彩，不是单机，给旗舰级评价。
可发展性:一个游戏值不值得玩，不光是开服那一会儿的情况，还得考虑以后有什么发展空间。你感觉不到？我随便说说，所有live2D界面变成正常比例3D模型，渲染做好点，参考某3。好好写个故事，最低要求是在玩一部充满好评的galgame。语音多说两句，不得死人。地图从2d变3d，听不懂？人物可跳跃，地图不只是地上有，甚至跳台阶跳到高塔上。最后武器也3d化，别让我只能在xy轴上射击，有自动瞄准系统，不难做。多人模式开放到10人，pvp也可以有10v10大混战。这种设计的游戏，产品经理脑袋不空，有资金，随便就能搞个大新闻，奈何………………
最后，来一个总的评价，比崩坏3好玩。目前最值得你玩的手游之一。我给它4星评价。系统里打5星，是因为我看不下去了，嗯。
感谢反馈支持~~~
呵呵
呵呵
心疼码农+1，这平台的用户群真是不行了
说真的，单游戏而言，可以上四星，但游戏再优秀也只是游戏，人心做不好可能就不一样了。从steam中就可以学到这个道理，厂商重视与忽略玩家的差别相信从FM2017和beholder中就可以体会到了。当然，每一种群体中总有老鼠屎。
TapTap还是那个TapTap，只不过不是你想要的TapTap，你这样强行打5星的行为和那些不爽游戏商强行打1星的人有什么区别？自以为声张正义？
蓝瘦，香菇。当初本来高高兴兴的氪金，你为什么要换这种人设？第一次为一个游戏这么不开心。蓝瘦，香菇。(手动滑稽)
讲真的，这游戏本来画风我挺喜欢的，而且奖池什么的也挺良心的，当初我就天真的以为国内终于要有家良心手游公司了？––事实证明我还是太年轻了。现在这立绘。。。让我怀疑西山居的审美了←a←，想到当初一直熟悉的妹妹换成了这样。。。鬼才提的起兴趣继续玩，而且官方对玩家反馈的态度。。。
怠惰！怠惰！←u←
虽然本来是给一星都不给的，看在程序猿们辛辛苦苦给西山居打工没有功劳也有苦劳分上给个一星好了。
感谢你的参与~~~
作为一个从第一次删测就开始玩这个游戏的老玩家，来这里稍微点评一下吧。
首先，UI很清丽，简洁，界面功能一目了然，好评。
音乐在我看来还不错，但是没有但记忆深刻的BGM，给个中评。
玩法多样，单机和联机闯关都挺不错，强化升星等中规中矩，好评。
与六位妹子的互动，摸头送礼物解锁技能剧情等，加上中配日配语音和2Dlive，让几个妹子都有血有肉。好评。
改前立绘非常符合我个人审美观，配合动作台词，给超级好评。改后个人特别不喜欢，配合语音怎么看怎么不习惯，特别别扭，超级差评。
虽然前几项非常好，但是对不起我是外貌党，所以我在看到巫女的那一刻选择了删除游戏。我只能说很可惜，西山居并不注重我们一部分老玩家的想法。大概是喜欢新立绘的各位能给他们带来更多的钱吧。
说了这么多，咖啡枪再见，心疼我洛可可，高奈利亚，学姐，老师，苏小真和巫女。打个广告，战斗女子学园真TM好玩，妹妹超萌。
感谢参与~~~~
欢迎入坑战斗后宫学园(:з」∠)_带领后宫拯救世界吧
辣鸡战女高 玩一分钟 卡10分钟，还是等魔女兵器开服吧，顺便问一下，战女高怎么不卡
mdzz，我就是那种玩一分钟卡十分钟也要玩的逗比∑(￣□￣;)
巧了，我也是，要不是我手机内存太小，现在我还是在战女高
战女高啥时候出个国服啊，感觉在咱们这边热度太低了，这是我玩过的类gal妹子养成手机游戏里最好的
四测入坑一个星期就关服了，虽然时间不长，但确实爱上这款游戏，人设让我觉得她们存在着自己的灵魂，后来一直在等公测。今天来看看有没有什么新消息，一看大家都说人设换了，吓得我立马跑去订阅号看新pv，卧槽 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻这什么鬼？！日本视觉系少女吗卧槽！！！学姐和我妹妹的头发是哪个洗剪吹做出来的Σ(っ °Д °;)っ洗剪吹你出来牛顿保证不打死你。难道是我跟不上时代的潮流了吗_(:3」∠ )_，我觉得美少女都比新人设好看，(´-ι_-｀) 我突然想到了一句中国话，只选贵的不选好的。新人设我只能说浮夸到灵魂都变成了Live2D了。
感谢参与~~~~
已满级，至少我觉得这是一个很好的游戏。福利很多，十连很划算，除了碎片升星需要慢慢攒，好感摸到100级我觉得这些小姐姐头都秃了。希望越办越好吧。
我们会努力的
感谢支持
还不错，比起现在流行的那种刷刷刷的游戏，刷的有意思一些。就是多人太难匹，还有…自瞄的游戏…PVP不是就比装分么。
ps身边有一个玩内测的朋友，告诉我说他们管现在这个叫大妈咖啡枪，然后给我看了以前的人设…我表示你们这些幼女控…以前应该是叫幼女咖啡枪吧…
最后一句亮了（滑稽）
我也觉得，有事没事喊的飞起，其实是马赛克我都玩。
我真的很不明白，明明大枪苇人的各种h图画得那么好那么让人撸出血，尤其是偶像大师系列，怎么这次搞得这个样子？之前的人设除了有些被指责“和某些知名角色过度相似”的问题以外完胜啊……
给我的惊讶程度就好比是把鬼月的画功成长史倒过来一样……
应该是没好好画吧，至于鬼月。。一开始的画风真是不可直视，苇人还不至于那么糟糕啦。
难道是给的钱不够？我记得dnf女法二觉画师也是没好好画，后来重做了……
_(:з」∠)_应该就是钱没给够，画师的画工很少有不稳定的，虽然有口尼西这种奇葩
鬼月画功倒长我倒是没什么惊讶的，毕竟一个h画家，但是一个公司还能搞出这种幺蛾子，这个不能忍
所以就是钱的问题啊。。
垃圾游戏不顾玩家意见，一意孤行跪舔日本画师，早点暴死吧你，这官方就是个废物公司，想了解的去看看装甲少女这个游戏吧，搞出来以后放在那毫无音讯，玩家们苦苦等待却是泥牛入海，最后等来的却是停服通知，何等的让人伤心？这公司早点完了算了
怎么说呢作为一测的玩家玩了一段时间，感觉游戏还是可以的人设还不错装备虽然有点问题，但是问题不大二测因为太忙没有参加，今天去官网看有终测了下载下来玩了玩，本想着作为一测玩家会有点小福利啥的然而并没有…前面和一测一样但是第二个角色一出来我傻眼了这特么是谁…然后玩到学姐出来……这是学姐么…人设换的我有点不能接受，嘛这些不是什么大问题然后我发现一件事我一测氪的金貌似白氪了？嘛这也不是大事算是早玩早享受吧，不知是不是我的错觉游戏的氪金气息是不是浓了一些，比起外面那些披着各种版权的妖艳贱货还是不错的，值得一玩的游戏。
我很不解为何少女咖啡枪换个人设那么多人有意见，在7-8年前的《二次元狂热》我就知道了大枪，那时候英雄战姬都还没出-_-||
大枪因为是1974年出生的，现在都40多岁了，人物绘画比例跟现在的新生代绘师有差不是正常的么╭(°A°`)╮
就算换成桶妈、山本大妈负责立绘估计看惯旧立绘的玩家也会嫌弃╮(╯▽╰)╭
无奈呀无奈呀，人家西山居把NS、SARU的立绘给换成大枪的，间接折损近10万人民币⊙﹏⊙(不夸张，一套live2D立绘，在提供立绘肢体拆分图层PSD是5K+，再算上saru这样的大手绘师接稿都要排队，最少15000以上一张立绘)。
问我为什么知道?因为我是少女前线同人绘本零的主催。
人家愿意折损10万再贴钱找大枪弄新立绘，为的是什么目的?未来出日服能受到更多日本玩家的青睐(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
西山居的装甲少女运营半年就跪了，在国内二次元手游井喷的情况下谋求国内长期发展是非常不明智，比如现在类似的竟品就有魔女兵器、萌王ex(某程度上)、永远的七日之都。
所以我对咖啡枪换立绘持认同态度，码了这么多，就等11/23进去玩了♪
哇偶，组长啊。崩3攻略组的报道
啦啦咱互关一下✔
装甲少女这个问题还是有些复杂的不要乱说
鱼板好辛苦，时光之源桑也是负责资料整理做维基超辛苦的，咱很抱歉帮不上什么忙这段时间在医院只能刷tap玩游戏，Vlad Scarlet桑感谢你喔，希望多帮他们一下(&gt;﹏&lt;)
最近和源都相处打不错，大家都是好人。就是每天的歌会有点跟不上。
感觉因为一个人设而恶意刷分的玩家是有过分了，所以给个5星平衡一下(笑)
老实说游戏就4星左右
人设确实烂了很多，但是测试服稍微改了一点，稍微好看些，不过贴吧里有个比喻比较形象，先给你饭吃，再喂给你屎，最后给你个狗粮，也许西山居野心比较大，要搞到国外去，但先应考虑国内受众
游戏性还是可以的，不过后期我就不太喜欢刷本了，沉迷于绝对领域和全境防卫，
pvp虽然有平衡机制，但是还是有一些问题的，撇开玩家技术不谈，装备好一点的确实优势高很多，比如我和别人对射步枪，我伤害250左右，对面180左右，无论如何我都是占优势的，即使没有操作，当然遇到猪队友又是令另一回事，而且最大的问题是。高端的玩家喜欢占坑，经常看到pvp第一名和第二名玩家即使每日竞技分数已经达到上限了，却还在刷，防止后面的人上来。。。
我是在官服玩的，这边也没有游戏记录时间，不过由于还是缺乏核心玩法，后期真心比较随意，游戏氪金要求不大，主要看第一发10连欧不欧，绑个永久卡和月卡其实就够了，不需要太氪，装备成型，钻石多起来都不知道怎么花。
对了，装备定型后就很难改了，后期需要资源太大，所以自己最多来2~3套装备就够了，再多就养不起了。
碎觉前码篇评测
／／／／／／／
分割线
／／／／／／／
玩了一天了，这个游戏非常欢迎我呀。
第一次单抽出反器材狙。
第二次是红唇爱丽丝。
第三次嘛(눈_눈)。。。
／／／／／／／
游戏很不错，平民和氪金玩家差距不大。
每日任务会送VIP经验「这点很良心」。
但是我还是氪了三十支持一下西山居。
／／／／／／／
下面是个人建议
／／／／／／／
希望出男性角色♂不要问我为什么。233
／／／／／／／
官方会听玩家建议。「这点很好」。
／／／／／／／
至于为什么扣一星呢，是因为匹配有毒。
比如我一个一千分的萌新遇见一个一万分的大佬ヽ( ￣д￣;)ノ「需要改进」。
最后支持西山居～「要记得我的男♂角色」
希望游戏越来越好～
差距真的不大么  那我岂不是白氪了
有些游戏的确是白氪，特别是这种看脸的游戏
居然希望出男性角色~
男性角色！孩子你的思想很危险啊
我不知道新人设做出来的效果如何，但是大枪的原画我还是挺喜欢的有很强的个人风格，但是，游戏公司突然换人设，这点犯了游戏运营大忌，一样说实在，不换来一片讨骂我都不信，游戏本来挺期待的，本来我就冲着大枪的原画去的，但是看了官方的处理方式，我决定还是不玩了，感觉耗不起，给个三星表示同情吧。（大枪的风格说实在并不是很多人都能接受，就算是在本子圈里，大枪的图也只是部分人喜欢，还是有不少人接受不了那尖下巴个刀削腮的画风，另外是乍一眼是有点腰子脸，这个一般的普通玩家是接受不了的，不过要我选的话，我觉得原画风感觉有点太普通的感觉呢，像是烂大街的少年漫里普通的画风，没什么亮点呢，大枪亮点太独特，这游戏不好驾驭啊。）
我不是内测玩家也没有主观意见，看完新旧人设的对比和评论区老玩家的一致骂声之后，我来说说我自己的观点
新旧人设从我自己的审美来看，都很漂亮【真是实话】至少我觉得巫女和红毛比以前漂亮了，不过老师和蓝毛确实崩→_→
游戏本身根据我的了解也是主人品副技术的【正常】手游，至少市面上的手游基本上都是这样的
但是对于西山居对于玩家反馈的态度来看，这个公司问题大了
我甚至能脑洞出公司内部因为内部斗争或是某些人权势压人或是竞争对手手段使人之类的桥段
但是这并不能掩盖西山居那shi一样的对待问题的态度
对于游戏，由于评论的一片骂声综合我以前对这个游戏的期待，我给三星
对于西山居，我给零星
新商战手游重磅上线！二次元萌妹邀您参与！写实展现西山居内部的恩怨情仇！
给个五星吧，第一个让我觉得好玩，但必须得弃的游戏
11月23日
今天游戏公测，不想玩新服务器，因为之前在测试服玩到37级。目前玩不下去了，实际上最坑的就是武器和服装的改造坑。首先装备的改造等级是武器每升级10次进化1次。分别是无，绿，绿+1，蓝，蓝+1，蓝+2，紫（比如武器10级可进化成绿，20级进化绿+1）。每个装备有4个改造槽，武器的2个加攻，2个加血，服装的2个加血，2个加防。下面直接计算，
从无到绿每个改造槽改造1次需要每个1级材料1个共4个
从绿到绿+1每个改造槽需要改造2次每个2级材料5个共20个
从绿+1到蓝每个改造槽需要改造2次每个2级材料9个共36个
从蓝到蓝+1每个改造槽需要改造3次每个3级材料33个共132个……
如果我告诉你6点体力大多数只能获得一个材料呢？
如果我告诉你通关第5章后的爬塔模式至少要有九个要养武器和三件要养的衣服呢？
这就是我目前37级只有90+体力上限所知道的一个大坑。（好像还有一个装备进化需要的改造装置，数目不多）
体力刷不完，作为一个特别拒绝扫荡的玩家…体力刷不完真的很痛苦…
扭蛋7抽抽到2星激光导致前期比较顺。整体手感还算可以，坦克操作很别扭…并没有什么需要操作的感觉…就是人海战术…可能以后会有吊一点的boss，但是咱玩3小时没见到…
人设问题…现在的人设还算满意…就是2头身真的有点丑…因为没见过旧版立绘和人设就不多说…
这个游戏没花钱，看到终身卡觉得还算良心。看了眼武器池，好像明白了什么…
玩了3小时…总体来说还算可以。→_→但是连续3小时体力清不光…好难受…心有点累本想4星…还是3星吧…不算太喜欢。
最后一点→_→微信预约的武器还有限量么？为啥下午考试回来军火库光了是什么鬼……
看到评论那么多一星，我来给个三星吧（滑稽）
我是在B站端玩的，测试两次参加，貌似二测三测？
恩，记不清了。
两次测试也没怎么认真玩，只是一时没卡牌游戏玩从而下来随便消遣的。
从一个普通游玩者来说，个人觉得这游戏的战斗场景和立绘还是很不错的，咖啡屋虽是老套路新皮肤，但也让人眼前一亮，感觉还是有点新意的。
然后，这游戏好的方面，就再也没有什么能让我记住或者留恋的地方了。
这游戏啊，个人感觉不适合长期游玩，只适合偶尔登录消遣一下。
测试期间的各种炸服掉线撕逼怒艹洗地什么的就不多说了，前两亲身经历，但本对此游只是抱着消遣之意，也就无伤大雅；后者也只是吃瓜群众，乐看大戏。
以上，小子不才，胡言乱语大家看后若能一赞，最好不过😊
玄不改非
肝能强运
氪不救命
壕能如意
感受滑稽之力吧！
站在崩2开服老玩家的角度点评一下这个游戏。
今年有龙图的尸兄，也有过乐元素的神威，但是都没是昙花一现。
可能射击游戏最重要的就是一个爽字。武器升级，刷素材，升星，扫荡，攒碎片，拉长游戏周期，可能在当今玩家口味越来越叼的时代已经行不通了。
如果崩2放在现在来看，可能也只能碌碌无为。然而两年前的玩家，能有一款许多人交流，画风又合口味的游戏，就已经很开心了。
对于几个设定评价一下。
1. 自动锁定系统。自动锁定和扫荡使得游戏的上手一定程度变得简单，然而这使得数据堆砌的碾压变得越来越重要，一定程度忽视玩家的技术。可以说有利有弊。
2. 吐槽一下打完BOSS还会刷出小怪，甚至怪物被卡住要主动绕过去打完。我觉得直接撸死BOSS不应该结束了吗。
3. 看到深渊，每日，各种CD的功能就头大。感觉最近所有二次元游戏都争相抢占玩家游戏时间，你不肝就去再见。但是一个玩家就这么多时间，而且立绘还出了事情，导致一部分人会再考虑一下是否要肝这个游戏，毕竟肝了咖啡枪，那么阴阳师，崩坏3，FGO怎么办？
4. UI的跳转层数总感觉有些多，而且功能进出都有动画，红点不断，总感觉要坚持不下去了-。-
最后我只想说，蓝毛给我很强的合金装备布狼牙的即视感。游戏整体并不差，各方面功能很完善，但是就是感觉没那么爽而已。
我从二测开始玩，一直到了测试服。。公测实在不愿意玩了，
首先这游戏，有开荒期和farm期，开荒期就是推剧情，farm就是扫荡加各种每日。
二测三测吐槽了很多次的装备养成系统，测试服稍微好一点，然后我到了30级，材料翻了10倍。。。。
合作模式，高射速强无敌，其他的看不到出路。。。。
怪，随着等级提升，除了肉就是肉，
新的绝对领域，带侵蚀的，这就要求有多套装备，然后你抽装备都是保底，然后抽到了养不起，可以的，西山居，每天上线扫荡提升装备，无心推图
过了5-12有个新模式，，让我想到了孤胆枪手，，要求多套武器和多个角色，换句话说，你不但要摸一个妹子的头，还有给另外一个妹子送礼物，不会被柴刀吗。
立绘被吐槽了很多次，后来看着蓝毛的立绘，勉强也能接受吧。再后来就习惯了，，，，反正我只用蓝毛。。
内测开过一个活动，，刷刷刷，，战力越高刷的层数越高，不知道要是新人该咋办。
二测三测买过碎片升星，测试服我就看看，60个碎片升星，有生之年能看到满星的武器吗。
讲道理不错的游戏，就是感觉在打卡，，感觉也没啥可研究的套路。。。futago好歹还研究研究暴击队啥的，这游戏，xjbd就完了
→_→看了下评论不知道为什么都是踩比较多
玩了4 5天感觉还不错
音乐人设画面都很不错（新旧人设我比较喜欢新的…除了过分乳摇）虽然养成系统是“参考”了某日本手游
配音方面吧…国配依旧是尴尬，但是其中黄毛跟蓝毛的国配是我认为配的很出色的了
其实0氪也可以玩…虽然抽奖出经验的时候我很惊讶不过也是遇到过这种游戏…而且有保底跟免费不算是个无底洞，也并不是个看星数决定武器强弱的游戏，我看别人带着系统跟剧情送的武器硬生生打过了5_12，送的其实都是好武器就看你会不会用了（我单抽出了个3星的自动步枪没剧情送的1星强）
送的钻石也不少，0氪真的可以玩，每天2把竞技送钻石，剧情送一堆钻石，签到的也送不少，感觉你0氪只是节奏没有氪金党快而已
感谢反馈支持~~~
我只说我对这个游戏最直观的感受，玩到了2-7吧，体验还算是不错的，装备系统也算是一般，没有别可圈可点的地方，人模人设我觉得不差，操作上面也比较流畅。我可能没有了解过这个产品背景，所以我不去谈论那些和游戏没啥关系和我也撤不上边的事情。
我玩手游从来就是只管直观感受的，我对手游的定义就是，打发时间，没其他，所以手游要让我玩的爽，舒服就够了，暂时来看，这款手游算是达到了我的标准。不过听说bug不少，暂时我自己也没遇到过。听说这款游戏剧情占了一部分，剧情的话对于我就算了，我玩手游都是狂点skip，干活最重要，所以我不对这方面评价。
我没玩过封测，不过去看了封测的人设，人设这基本上就是等于改了、换了人的，不过就风格来讲我还是比较喜欢新的。
从游戏开发本身来讲，这一款游戏遭受如此大概的理由我不清楚，而且还是推出试玩之后并且大改的，这个决定让我有点百思不得其解，这种大改基本上相当于是换了个游戏了。我认为如果要大改肯定放在前期内部测试的时候比较好，不能说我都宣传了一波了，然后再去改，这个你就是挂羊头卖狗肉了，最重要的是这种大改是对你之前游戏品质的否定，也就是之前这款游戏在你们眼里是不成熟的，不成熟的产品你们竟然敢大肆宣传我也是很佩服西山居的勇气。
Supercell可是在内部直接砸掉了好几款新游，每一款都是内部经过了很长时间的评价再推出来的，西山居这种迫不及待的推出然后疯狂的大改这种态度就是不尊重玩家了。西山居好歹也算是个半个游戏大厂了，结果做游戏还是这么不靠谱，很难说西山居能继续发展下去。
没有足够的创新扣一分，游戏大幅度宣传之后大概扣一分，游戏本身还是可以的，可以稍微拿来打发一下时间。
感谢反馈支持~~~
对于这游戏的评论，貌似是内测玩家黑的一塌糊涂，新入坑的玩家(水军？)反响不错？
不好意思，我也是内测过来的。
其实我觉得新人设瞅久了就习惯了(虽然放在旧人设旁边还那样)，而且这也是旧事了，开服也有十多天了，我零氪都是v3了，而且我不逛贴吧不懂十循什么的，但这不是重点(重点是我在水字数，手动滑稽)
重点在于这游戏的辣鸡优化
前几天我在打pvp，打着打着就卡了，说我家网卡？行，但好歹你给我停下啊，别在那继续行走我点一下翻滚一停顿好了就tp啊？这我也忍了，但今天打合作又卡，以为网又卡了于是将手机放在路由器面前但情况没有改观？exm?(不要跟我提流量，我没有，况且我房间信号本来就差)你们有见过7900战力打普通第二波高能就狗带的千姬吗？对，那就是我。要不是我心疼我社团的400团贡我今天就删游戏。
感谢你的反馈~~~我们会努力修改~~~
pvp夜市巨卡无比
哎，看了半天评论发现最新的评论都挺好的，属于认真玩游戏评论的。
其实关于新旧人设对比我挺赞同这种说法的，那就是，对于旧的有了感情，不能接受新的。但是这个说法我赞同归赞同，但是我不能说一定就是这样，因为并不是所有人都这样，至少我不只是这样，还有一个原因，这里先不提我先说另外一个事。
还记得鬼泣嘛，这个系列可是个大的系列，新鬼泣先不提，鬼泣234里的但丁那可是一部一张脸，有人说他不好吗？有人说不喜欢吗？理由是什么想过没有。
能不能让人接受，不还是在于好不好看嘛，新的继承旧的特点并且开创只属于新的特点，那样才会让人接受（也许从一开始就不想让人们接受）。
这就是我要说的另一个原因，新人设让我感觉不到美感，让我感觉不到他是那个让我为他付出的人。
好了文艺完了，接下来我要开始吐槽了。
还是针对人设，这一次我不打算吐槽游戏性或者其他的地方，因为人设是让我弃坑的根本原因。
我是三测的时候进这个游戏的，被之前一起玩苍之骑士团的朋友介绍进来的，刚进来的时候觉得除了抽奖没什么不好的简直完美（略过毕竟我不是开聊游戏性的），人设超级棒，虽然被人说既视感，但是我喜欢。
然后测试结束了，我一直在等他公测，因为B站会有一段时间把测试结束或者动向少的游戏下架，所以我很长一段时间没看到游戏的动向（那时候还没用tap）。
然后………………………………
看到人设我蒙了，这……这这这这，茄子精附体了？然后就看到游戏PV下面各种内测玩家在下面刷官方态度，批判人设。
我是没什么所谓，因为我的手机里还存着可可的一张截图，一张脸上流着一滴汗的尴尬图。说实话，对于我来说能看见已经满足了哪怕他不会在对我撒娇，不会再说我变态，不会再………………
收拾心情，最后在吐槽一句，tap上的这个游戏的宣传图，那个妹妹，四张图四张脸，你们就没发现！？
嘻嘻嘻，很喜欢你的文艺范儿~~~
全测玩家路过，首测我就拉我现实中朋友一起玩的，测试结束的全人物分别前10榜，我在学姐榜，我朋友在老师榜，名次我就不说了。
从撑鸡撕汉那个辣鸡游戏那边过来的，那边给了个1星，正好想起来这边欠老版学姐一个5星，于是就过来了。
对少枪说句公道话，人设无所谓，我可以咬碎了牙往死里忍，毕竟6个角色，学姐我打算弃了换巫女了，这次也就巫女能看了，相信我，真的无所谓，毕竟如果这游戏第一次出现第一次玩的人设也是现在这~哔~样，作为玩家的我一样会玩，现在只是因为玩家见过好的你非要换差的，导致玩家思维转不过来，不过这些都不重要，重要的是你能不能赶紧公测，不要弄其他的那些破手游了！
个人觉得，最后一句才是关键呢，公测了，那些一星也许就不见了呢。
我赌绝对会越来越多
如果你是公测后才接触这款游戏的玩家，就能不点进来就不点进来。
我也算内测的那一批玩家吧，经过两次内测，说实话让我对这个游戏抱有强烈的希望，认为这款游戏确实好 而且我也介绍给朋友一起玩，认为这款游戏能够在国内市场创造出不亚于崩坏3甚至超过崩坏3的成绩。
但是官方在公测即将发布前段时间突然说的改人设，当时虽然我没参加那些反对改人设的人群里，但也略有耳闻，官方无视了大量内测玩家的发言，同时也以极为恶劣的态度对待那些玩家，这让我很失望，这也使大量内测玩家伤透了心，虽然后来据我朋友说官方出了旧人设布丁，但这也挽回不了那些已经伤透了心的人们。
而且最关键的一点，我朋友说这个新人设的画师居然在别的地方画本子？！！
感谢参与~~~
不是我说→_→这游戏是官方自己毁了自己，我对这游戏的好感直接没了……当时还那么期待
还有，他画本子的画风都比这个要用心
那么旧人设补丁哪里有下呢
我也是两次内测的玩家了，特别不理解为什么这么做。。。
楼主被针对了，回复各种被删也是6666，当时写回复没打草稿，也没截图作证，得，我没证据，所以我心悦诚服认为你们是对的！(EXCUSE ME？)另外，对某平台失望了←_←公正？第三方？呵呵！——11.17【要喷直接来，老子无所畏惧，我不介意让你们知道什么叫得理不饶人的！】
—————————————————
本来凡事都讲究相对性，这点我很认同，不过这辣鸡游戏，抱歉，在改了人设之后还给5星的，我不怀疑你们是水军，我肯定！当然了，某些人脑子用于从众增加身高请无视我上面说的那句话。你游特么有种怎么内测不开充值啊，我特么预付款不是为了这个辣鸡才花的，ok？知道欺诈的定义是什么吗？我好心提醒这辣鸡枪的辣鸡吧务，避免它说别人瞎扯法律被打脸，结果呢，我的第二次十巡来了，呵呵！对了，你tap的评分算法麻烦给我们解释下，这点我相信以你们的年龄水平还是能讲的清的。另外再补充一句，热评除了官方的那个，在改人设之后，其它基本都是差评，到底是哪边在带节奏有脑子的都看得懂，所以我就懒得回复了。另外对于某些人的冠冕堂皇，我只想说：要么，你游开退款渠道，我们滚，不开就别瞎bb，站得住脚吗你们？另外你们所谓的有自己鲜明的特色，麻烦请去做件被判死刑的事再来跟我们讨论讨论，这个特色鲜明是否合理。地图炮，我会开，因为我不虚，我对得起自己的良心，而你们，配吗？ 11-20
首先，我觉得这游戏得向TapTap开发者表示谢意，为什么?因为TapTap给了上架的它不会被打0星及0星以下的评价。
我是一名经历过几次内测的老玩家，也就是官方眼中所谓的机翼、幸存者、韭菜，这些概念都是来自于认为这游戏玩家都是把脑袋仅用于增加身高的官方人员(目前那帖子这破吧还在，想看热闹的话可以去看看)，嘛，当时朋友推荐给我时我是蛮喜欢的，手机除了tx抄袭的王者荣耀之外就没别的游戏了，于是我在玩了一上午之后就果断把农药卸了(感谢它让我脱离了农药里遍地的小学生)，准备把它当作之后唯一的手游来玩。在三测关服后，我特意去加了官方群，特意去下载了贴吧并关注了贴吧(玩游戏还去加官方群？以前从没干过)然后不知道从何时开始，一则名为改人设的消息传了出来。我刚开始是不信的，毕竟网络上谣传太多。没多久，随着套图的出现，我开始方了！新！人！设！特！么！的！是！什！么！鬼 ！！！我肯定是不服啊，我预付款看中的是一个精美的蛋糕，结果你特么给我寄来一堆牛粪???我会打碎牙往肚子里吞？excuse me？然后我就去官群、官吧里发表意见。结果，呵呵，禁言，踢群，禁言，小黑屋十巡！官方简直不要太强势啊！！！贴吧尤其最是恶劣，我不想说实话，就特么那吧务还民间？明奸才对吧！完全帮着官方滥用权限打压我们抗议的！贴吧很核平对吧？赞同旧人设的建议帖基本没有对吧？朋友，请记住三个词——禁言、删帖、十巡！至于说新人设好的空洞的帖子嘛，直接加精，可以，贼特么强势！对了，忘记说了下，第一弹非官方新旧人设投票中，旧人设基本都是8：2乃至9:1碾压新人设！这代表了啥？这就代表了对新人设很不满吗？别天真了，投票人数才1500人左右，全国人民减去这1500人跟没事似的，毕竟都是幸存者嘛，还有15亿人民还没投票呢！我也很赞同官方的这个观点，应该在微信、微博、贴吧等地方也开展一个投票贴的，这样就可以让我们没话可说心服口服了的，可惜的是，官方放弃了这个打我们脸的机会，多么善良友好的官方啊，对吧？顺便说下，我们幸存者的确没什么卵用，也不过就是去投了一次票而已，怎么可以就此看不起官方忠实的15亿连投票都没去的萌新们呢，对吧？关于人设，官方TapTap上的一条消息是这样说的:你们要求的大枪伟人！我只想说——
请给我当时请愿要大枪苇人做新人设的名单，谢谢，我立刻回去转变为无脑洗地党，不收钱，我自愿帮你们扇我等内测玩家的脸！！！玩过梦幻神域的都知道，改人设对玩家的打击会到底有多大！我记得装甲少女也是你们出的吧，不过呢，它活了多久？基三做的好，很良心，这个我承认。不过，你们就是这样利用基三的口碑在手游里兴风做浪的？一个好游戏，并不需要多华丽的宣传，因为它的玩家会主动帮它推广。同样，一个辣鸡的游戏，它也会经过玩家的相传变得越昭著，可惜是负作用。我对所谓的养成系统不感兴趣，只要不影响我玩时的感官就行了，但是，这一堆辣鸡严重影响到我玩时的感官了，所以，我拒绝！如果硬要我评分的话，之前:pvp1星，剧情0星，vip良心骗氪0星，地图1星，人设1星。现在嘛:除了人设我都要给0星，至于人设，负无穷 ╮(╯_╰)╭ 别跟我说什么瑕不掩瑜，我知道的是，当一个缺点特别特别特别醒目的时候，那就是一粒老鼠屎打破一锅羹！有些水军又要说了，这是先入为主！神特么逻辑，要一开始是这玩意，我们根本不会玩！！！懂？刚开始主要是人设问题，现在嘛，官方强势的态度实力抢镜！我也不想多说啥了，反正从此西山居一生黑！希望能给各位萌新提个醒，也不枉我们一堆内测玩家被坑了！有时间多的话可以花个几秒留个一星走人，如果更热情的话也可以拉朋友来留个一星也是很感谢你的。
————————————————————
第一：我们并没有带节奏，如果你非要污
茂我们的话，请便 ╮(╯_╰)╭ 如果你们认为说新人设很差的这个事实就是带节奏的话，你好，再见
第二；请看过装甲少女再来说话，无脑洗真的没什么作用 ╮(╯_╰)╭ 除了这样很容易暴露你的脑袋只具有用来增加身高的作用
第三：“而且人设改了……拿出诚意来”，按
照楼主的意思应该就是:我们内测玩家为了旧人设花的160w预付款，官方就给了我们一群辣鸡，然后义正言辞的对我们说，要想原物，请给出百来倍预付款的诚意吧。可以，很强势
第四:再来说一下你说的第一句话吧:西山居
是做剑侠世界的:按照楼主的理解可以分为这两种解释：其一：新人设确实很辣鸡，不过这有什么关系?人家主业是剑侠游戏，所以值得原谅——你确定你不是ZZ?你不改人设会有这么多人喷这一堆辣鸡?其二（引申含义）：剑3给了西山居欺压手游玩家的资本，凭什么，就凭剑3是西山居的一—呵呵，这已经不是一般的作死本领了，原本可以名利双收，结果呢？执意作死 ╮(╯_╰)╭
第五；向官方反应人设的事早就反应过了，不过官方很可以，官群禁言踢人，官吧禁言十巡，给的电话还没人接，早前贴吧帖多的是，不过被zz吧务强势滥用职权全删以及
封号了 ╮(╯_╰)╭ 所以从人设问题提升到玩家对官方的问题了
第六：我说这人设辣鸡不算，你说这人设好也不算，群众说的才算，然而看了新人设的都说很辣鸡并且给差评，所以你就要说我们给1、2星不合理，excuse me？
————————————————————
我对这个突然从即将下至6分以下的评分在昨天下午突然上升到7.1的情况表示不服，因为在没有水军的大量无脑刷5星的前提下这评分是不可能突然上升的，楼主决定百忙之中抽出一点时间来研究下这个问题，于是怀抱着疑问的我用测量尺量了各星的长度，按照比例算出了1～5星占总数的比例，再用各个百分比分别乘2、4、6、8、10，以上操作重复多遍，结果我得出来的最终平均评分是6.1分，如果对我的数据不认同，各位可以自己测量算算是不是现在这个7分，如果出入较大，我不介意再牺牲一点时间来一个一个统计所有评论，对此我希望是TapTap官方结算出现了失误而不是做了什么py交易，并且希望TapTap管理能处理下这个问题，谢谢。另外如果楼主被封了，请花1s把这段话传下去，谢谢。 2016-11-3接下去，花1秒转
感谢你的参与~~~请理智评价，第一装甲少女的事件请到装甲的论区讨论，和本游戏有什么关系？第二，游戏不充值也可以继续玩。第三，如果有水军欢迎你们举报，第四，无论你们喜不喜欢游戏，我们都希望玩家正视游戏，而非人云亦云。
这游戏的内容前期很饱满，但后期和那些刷子游戏没多大区别，刷各种碎片，各种模块，各种材料，个人比较反感这种靠刷来留住人的游戏的。游戏形式还是不错的，但是开发力不足，比如游戏前几关的载具系统，到后面完全没有，而且怪和boss重复率很高，就是改个颜色也好啊。社团功能几乎鸡肋，那个钓鱼系统一点用都没有，个人感觉可以把这个功能弄到普通关卡里，让玩家自己发现，哦，原来这里可以钓鱼。 精英关卡和普通关卡一摸一样，就是怪厉害了点，甚至剧情都一样。总而言之，还是再改进吧。这p
喜欢就好~~~
最近才入坑，玩了两个月了感觉其实这游戏基础素质不错的，至于什么立绘撕逼，我没参与过，看过旧立绘，个人不作表态，可能萝卜白菜各有所爱吧，至于游戏本身，前中期很充实玩的停不下来，不过后期因为开发进度缓慢，没有活动，新装备更新太慢，玩家都在收菜养老，这点扣一分，不过这游戏基本没什么氪金点，神器全能刷，零氪微氪还是可以玩玩的，另外西山居什么时候开新等级和新玩法？养老也不是这么个养法，人都养没了啊，不知道的以为你游要卷铺盖跑路了
噗 很久没更新了么
正服3号更新活动
今天刚更新。
认真玩了一段时间，总体上有成为好游戏的潜力。
1.妹子（我最关心的）.如果一开始就能选择不同性格的妹子可能会留住部分人（毕竟不是人人都是倾向于m），我就比较喜欢温柔一点的，所以刚开始的妹子怎么看都不顺眼。
2.教程.我认为新手教程太冗长了，一些演示一遍就行的东西非要弄个两三遍（比如说摸头那一段）。
3.人设.人设说的好听叫做发育不良，说的差叫做长残了，尤其是和原人设对比的情况下，所以我减一星。
4.抽奖系统。这个游戏有保底，并且钻石也给的很足，我玩了一会就抽了6次宝石的奖。但奖池太坑爹，直接把经验团和升级材料丢里面，这让非洲人咋活！本来就难抽，别的游戏好歹给武器，这个直接给经验团！所以再减一星。
5.战斗。q版的形象再加上自动瞄准，非常的爽，但并不是单纯的割草，有的boss能让你打一年（精英关卡1-6的）！而且关卡有别人助阵，非常的贴心让非洲酋长们能暂时性的蜕变成欧皇！
总结:是一个不充钱能玩好的游戏，风格很不错，打击感强，但是人设有点差，不过战斗时看不出来，我决定以后主要肛这个游戏了，你们随意！
感谢支持，我们圣诞版本有活动哦~~~
还好吧，只是没有像崩3那样有一个消耗多余体力的地方，我懒得自己去刷。看着满满的体力不刷又难受。我没玩内测，对之前人设什么样也不清楚，但是就我目前来感受，人设还好，或许是动漫看多了，卖萌的御姐什么的看多了，多这类最多评价就是还好，一般，没有让我觉得很好很差的，我不是氪金玩家，每次都是攒着钻来十连，毕竟非洲人的我就靠着保底活了（笑）。还有游戏难度的设置，好气啊，还有时间限制，我明明可以打过去，就只是差个十秒的输出，明明可以靠技巧打过去他偏偏要你堆伤害，突突突，毕竟是想要土豪氪金升装备，然后我就想要是和黑魂那样可以更多的靠技巧多好（我想多了），毕竟是手游，我想多了但是有时间限制我真的是无语了，能有人告诉我这个限制的作用是什么吗？防止玩家一直停在关卡里看风景？游戏里面的场景让人流连忘返？然后我就把这当成经营养成类游戏，每天上线刷刷好感解锁剧情，没事打两把，之前还兴冲冲的加了社团，然后社长要求每人每天贡献度三百，我就只能退了。看来我只适合更休闲的游戏，肝不动。看到别人也吧啦吧啦写很多字，所以我也跟着写这么多。不过我思路不清，想到哪里写到哪里，闲得慌的小基佬或许还会看下去(,,•́ ؎•̀,,)
我明白了为什么国产游戏的教程都又臭又长，对话都矫情做作了。
筛选玩家的意思么。忍受教程，所以以后舍得肝，轻度玩家滚一边去；欣赏对话，证明对游戏没什么要求，我们运营喜欢。
不幸的是我又被筛出去了。 也是好事，反正我也不会充钱。
讨论玩法其实无所谓，因为这类游戏的本质就是数值养成
各种贴心的换有更好的数据的载体，穿各种数据，再来个升级淬炼，各种成长线，刷完地图也没事，再来个每日，来个pk，再开几个材料本(材料本求证伪)，感人。都是rpg，套路。
玩法是上帝视角的射击游戏，不过在p2w的前提下，谈这没用，真的。
人设还可以吧，不过真的有这么多阿宅吗？这么多拿2次元萌妹的游戏，是直接筛选玩家么。再说别的游戏也有啊。
配音直接日语，不过bgm不怎么样，你配音能吸引多少人啊。你有，别的游戏也有啊。
节奏。没有节奏，直接半个小时的新手教学，我现在都懒得测试国产游戏了好么，一样的套路，换个皮就是新游戏，抱个ip就能火。
付费点忘了看，因为我连新手教程都过不去。
其实是为了让人没耐心刷初始（滑稽）
没进过内测，只是非常期待；也许不是最正确的，但只是想说说感想。
2.5D的上帝视角射击游戏；还是熟悉的关卡制，剧情可以说完全不需要；人物各有各的属性和“属性”。理论上还是刷刷刷，但好在有扫荡。而氪金方面，我认为并没有太大的坑点。我33级，除了基础给的武器之外就只有5把抽到的；但却依然可以玩下去。并且从开服玩到现在，光攒下来的钻石就够了我3次十连；而精英任务、经济、小副本、合作模式都可以获得钻石，就看你愿不愿意去做了。不过，这个游戏还有个终身卡这样的东西，对于没时间玩耍的人还是不错的😂当然这里的装备系统依然是碎片化；个人认为除非能有大把大把的时刻去肝竞技或任务，像我这种除了周末都忙的人果然就上线刷个好感扫个荡就下了吧。
对于后期装备卡剧情；个人认为还是把剧情丢一边，反正不重要；去肝些合作和竞技刷些钻石；一天就把那几个日常任务弄完，把等级和素材刷上去就可以了。游戏嘛，量力而行；玩到开心就好。
我开了15个号做测试每个都到了30级老老实实做活动和任务到30可以攒出最多3次十连你知道么这45次十连只有一次出了3件其余全是一个保底装备武器池中奖概率太低了这还是开服抽武器几率上升 你不上升是不是就在给个初始三件套啊 你如果玩这个开局抽不到好枪个人建议你可以删号了 我试过只用他给的武器去打到了30级只能打到6一3下一关伤害不够时间到了boss还有半条血我又练级到35发现还是干不死 我有一个7千战力大腿一样打不掉
而且看了一眼西山句我有些方还记得我大晚上堵坦克一发出了列车炮然后游戏就蹦了第二天上线资源也没了列车炮也没了官方解释是服务器炸了回档了给了个毫无乱用的徽章做补偿我就怕这司马的在来一次回档
15个号~~~
这游戏优化有毒.......虽然是老机子了，但我认为这种画面比较糙的游戏玩起来还是绰绰有余的，然而，开头boss哪里全程帧数不超过五帧……可以说有3D部分的地方各种掉帧，包括抽卡。
这游戏吸引我的是pvp，然而这优化........
Live2D演出很赞，画风很赞，这是加分点。（然而二次元游戏标配不就是这样的吗……）
其他亮点。可以说没有。给我的感觉就是模版化的国产游戏。
总的来说这游戏并没有给我太大的惊喜，但也没有败笔，比较平庸，但我还是会继续玩下去的。
优化优化优化重要的事情说三遍，我相信制作组还是做得到的，不然就真没有什么动力玩下去了。
另外好像不能转屏，有点蛋疼。
——————————————————
过了十一天，我给这个游戏打一星。
不是说上面的问题，这个游戏本身问题太多了。
联机服务器 卡
到后面一点完全就是拼数值游戏
游戏已删，希望你们能够把游戏做好让我回坑冲钱。
谢谢你的反馈！~~~
非常良心的建议，谢谢辛苦码字！~
首先俺不是在这儿下载的，在哔哩哔哩服，游戏很好玩，玩法也很丰富很和我胃口，然后意见：
1、所有多人联机模式都经常卡，非常卡，不时有人（包括俺）掉线，而任何多人模式掉线一个人都是很伤的，你能想象2v2的竞技掉线一个人后另一个人的心情么，还有俺一蹦一跳跑到对面家然后画面一停顿发现俺原来刚才卡了，其实人在自己家里被人按在地上磨蹭的画面有多猎奇么？
2、外挂？横行，好吧俺没证据也没办法有证据，但是看到某些人揣着比自己等级低5、6级的面具和乱七八糟的模块，在纯怼伤害的pve排行榜名次在一群满面具4星装备顶级伤害模块的大佬前面，我真不知道什么技术能弥补这么大的装备差距。
3、其他不爽的地方，主页无法直接进入：模块管理、商店、图鉴。没几个人抢绝对领域排行，奖励没诱惑力，俺天天拿第一也挺无聊的（然后一早起来发现被开挂的抢走）。手动瞄准请给俺纯手动，不要瞄准的一定角度内有目标就自动锁定了。求社团同步率进度不共享，把社团发展度奖励变为个人奖励，我知道社团发展度非常重要但这种奖励根本找不到人一起刷同步率。绿色、白色零件和扫荡券求能卖，或让零件能进化，真心没处用。请把武器护甲克制加入教程，不要等第一次挂了才知道→_→
祝游戏越做越好，期待啥时能更新，比如轻甲和机械boss的合作关卡，实弹3狙流整日以泪洗面T_T
感谢感谢，所有的评级我们会细心去统计的
绝对领域第一？暴暴ID看看
我不知道这么低的分是不是水军水出来的，但这个游戏是真的良心…对微氪党极为友好(当然可以理解为西山居不差钱…)，活动挺多，游戏方法较为新颖。在公测前，玩家们发都因为人设的突然改动而不满地在各个游戏平台闹事，也可以理解，但开服1个月了，还在提这个事情是不是有些做作？我完全可以怀疑是有些根本没有玩这个游戏的人跟风出来搞事，因为在游戏内的聊天平台玩家们早就为这事达成了合约，闭嘴不提。请不要再在评论区为这个事情而瞎bb谢谢，我给这游戏五星真的无愧！
顺便说一句，对于游戏卡这个硬伤我是无话可说的…但是一般出现这种情况，你可以试着把后台运行的应用(比如qq)关掉。卡不卡和手机机型没什么关系，哪怕你是便宜的千元新机，没有安装什么别的应用，也能很流畅得玩耍。
感谢支持😊
嘿嘿嘿，毕竟是从二测开始玩起的，当时哪有什么崩三，连要出崩三的消息都没有，所以看见这游戏可真是感动坏我这死宅了，毕竟当时就只有一些卡牌对战的骗钱游戏，哪有这么新颖的？所以现在见一些小萌新没事就瞎嘚瑟，好像稍微玩了玩就有很大意见似得…那种人的观点哪足以评价这游戏了？
我是首测就玩了的对于他们的意见真是想不透一点小事都接受不了
巧了，我也是二测开始，并且拿到了测试服的号，但我们一群人都是因为人设问题和pvp卡成狗才放弃，如果这个游戏能切换人设，评论区就不会是现在这样
满满的崩坏味，从部分玩梗到部分剧情再到部分人设……
可以搭乘的设定不错，增加了很多趣味性，操作上总感觉蜜汁累，没有崩坏那么舒适，顺带一提打击感也不算好。
场景设置很棒，建模还是很良心的，粘土人设定无违和感，配音略出戏。
怎么说，没玩太久，一方面太卡一方面同类型游戏我觉得崩坏2完爆，所以即使有眼前一亮的地方（场景以及搭乘设定）还是不准备继续玩下去。另外妹妹衣服的配色好浮夸啊……
总的来说是个第一印象还不错的游戏。
给个中立分吧，我还蛮不会评网游的～
崩坏2和这个感觉不是一个类型的游戏啊
唔，那大概我玩的游戏太少？我玩的时候感觉满满的都是既视感_(:зゝ∠)_
这么差的风评，我本来对这游戏不抱什么期望，不过玩了过后意外地觉得不错…？人设不算太糟糕，和旧版相比算是各有千秋。vip系统换了个死宅称号，看了看觉得氪金的性价比应该增强一点。好感度难刷，武器也是搞碎片强化升星，掉率还行，不过无氪肯定得很肝很难受。还有一些意义不明的功能和未完成功能。操作要求不算高，act手感还行。反正这类游戏硬性要求一是养成一是游戏性，个人感觉是都是超过平均水准的，不过氪金度应该不小
降一星，10连出货太杂，各种素材衣服武器混杂的一个大毒池对只氪一两单的人打击太大了，升星极其麻烦，微氪慎入
抽奖很迷，钻石十连能出经验值，我也是服了。
只要是组队模式必卡，我就是坐在wifi面前的啊，都能让我掉线也是厉害。
最后还是要说说人设问题。当初我看到新人设的时候一脸蒙逼，这是啥O.o
妹妹，看久了还算可以接受。奈乐衣服不错，样子无视。
千姬大赞，真心不喜欢旧版的灵梦装。老师和偶像直接无视反正我也不喜欢。
问题在于学姐，这大妈脸!这外面20一晚上的发廊站街装是什么玩意啊!!!
___________
公测开启后我怀着一丝期待希望学姐会改，进去发现脸型有了息许改动，但是那恶心的服装依旧。
最后总结下吧。这游戏游戏荒可以玩玩，不要氪金，没用。
感谢参与~~~~
我也就看千姬还可以
WiFi也得看你的带宽。。。不如直接开4g打，反正玩游戏我从来都是4g。人设我倒是更喜欢旧版的小巫女。
100m光纤啊，大哥。这样的带宽还不够我就真不知道怎么办了
不是我觉得这游戏不好.我只想吐槽一句.是不是现在的游戏离了声优就没人玩？没了日韩欧美文化就无人欣赏？适当借鉴是好事.可是现在无处不见的声优助阵balabala.中华五千年文化就这样埋没.题材这么多非得崇洋媚外.作为一个热爱本国文化的人我实在看不惯这种风气.
真的好笑这人233333
你再让我多装一会儿不行吗.复制的不容易😒
游戏闪退有时很频繁，pvp比较卡，有时甚至掉线（pvp卡甚至掉线真的好气呀，扣两星）。十连有保底，但感觉不如单抽容易得装备。新开的居所温泉正在体验暂不评价，目前满级为60级，已经可以养老的感觉。（西山居大爷，真的给跪了，服务器真的不是一般的坑啊，昨天到今天傍晚还能玩，温泉前就进不去游戏，换手机也进不去，已经提交BUG反馈贴。PS：昨天回家就肝猎杀实验没去温泉，本来准备今天去结果不给进游戏，真的是跪了。）
不喜欢这种画风 游戏不做评价 像咸鱼一样的韭菜还给五星你是有多爱这个游戏？！
60级大佬
带萌新不能带近战，不然会卡出无伤害，竞技卡了就GG，能不能把服务器弄好再把地图上的边边角角弄光滑，有时卡在里面要多难受有多难受(╬￣皿￣)
＝－＝手残养老非酋一枚
三火箭邪教对于卡顿表示无奈。
不是很理解为何评分如此之低，游戏是好游戏（我是在别的平台上玩的，现在已经卸载了），本来想给五星的评价，扣一星的原因是因为多人模式经常卡（卸载的原因），不论是在wifi还是4G下都会卡的到处瞬移，看着打到对方其实完全是在放空枪（特别是对于我这种走近战路线的），弄的心情都不好了，希望官方能针对这一点做出改进
卡一直我们也再想办法在优化。
这评论也太…误导了吧，一开始以为是什么垃圾游戏，下了以后明明还不错啊？？？说实话关卡画面人设做的都挺好的，和我预计差太多了吧。求大家别老不爽就打一星好么，别的什么垃圾游戏都能给三星，这个做的还可以的清一色一星。客观啊客观啊。
是运营问题  不是游戏问题   和少女前线一样  玩可以 别充值  充值你就是s b  我特么真后悔充这个游戏
内测时是个好游戏  现在  给一星都是多的 还有那傻逼西山居对玩家的态度  开拓日本市场  都还没公测  就想的那么远   呵呵
以前看大pi的时候玩自己也去九游载了，结果发现这游戏莫名还不错【洛可可萌萌哒】，然后就是联机对战的时候辣延迟2333333其实对我而言比较好的地方就是咖啡厅里专门的单人剧情还有看板娘。。想了想崩坏了还是这个比较好，材料好难出特别是枪的碎片wwww但是3d的战斗和剧情对我来说是很期待的，希望官方优化一下这样就没那么卡的拉~\(≧▽≦)/~加油
还不错吧手感还有人物塑造都不错 重要的是live2D啊！这技术现在有几个厂家用的？有live2D的游戏简直是稀有到不能再稀有啊！不过我觉得触摸对话可以改进改进 还有的就是到了后期可玩性低了点所以我觉得可玩性这里也可以升一升
嘛至少游戏性和诚意不错 加上live2D肝下去的动力就很大了 那么下次开服是几时啊
听说换人设了。看了一眼图片，你们真新。看了一眼评论，测试的玩家很气愤。我是一测的，二测没时间玩，当时个人感觉很好的游戏，有人说是坑钱，但想想现在的游戏都是RMB和时间选一个往里添，很多游戏不都是这样吗，还好。但官方的举动真是逗了，最不能动的人设，他换了，基本上所有的模型贴图啥的都得变吧？那你的一、二测干嘛使的？坑钱？你一、二测赚的多，还是一个整个好游戏赚的多？不说了，拜拜了您内
感谢你的参与~~~
本来是不打算下的，但是看了差评以后勾起了我强烈的好奇心~于是~嗯~下载~安装~进游戏~嗯~雪白的背景，墨色的西山居~文雅而又简洁！嗯~30秒过去了~1分30秒过去了~5分30秒过去了~~嗯~我总算知道为何差评如潮了~TM一张图片419MB？！敢不敢换个黑色的背景在做一遍？！
感谢你的参与~~~
游戏本身还行，手感不错，大枪的人设简直社保。但这服务器质量不管内容多好也救不了你们啊西山居！打完一关掉线，奖励没有进度作废，你们难道连一个重试界面都不屑于给玩家吗？你们还是要学习一个交互界面设计基础和网络游戏基本理论，学不会我也救不了你们。
说的好专业。
原来掉线不是网络的问题😡
支持智代桑，原人设和试玩视频我也是看过的，官方做的确实很不好，预约游戏减一
——————11月23日——————
初始四星：
VIP、月卡、终身卡、限时充值福利……减一星。
因为某些事情对运营商印象减一星。
玩法一般，不加不减。
不推荐氪金超过100。
感谢参与~~~~
其实游戏特别好，无论是剧情，还有游戏手感。特别是声优的阵容特别华丽，但最后这个游戏玩起来还是一般。扣一星是因为换了人设，相信大部分内测玩家都是因为换了人设才弃坑的。扣两星是因为在与其他人联机的时候无论是PVP还是PVE网络都不稳定，望改善。
过年服务器其实有点不稳定，感谢支持
我并没有参加过之前的测试，今天玩过之后感觉这个游戏挺不错的，动作和养成结合，很有意思。关于评论区里的一星评论，我感觉他们有些偏激了，人设并不是一个游戏的全部，而且有这么多玩家在意，也从侧面证明了这个游戏还是不错的。
还给官方的态度，客服在官群T讨论人设的玩家，贴吧也是直接封禁10循，我朋友已经被永久封了，然后还有某吧务发的帖子上说得“幸存者偏差”这都是打1星的理由，更多的就不多说了，我只能祝楼主游戏愉快了
不想多说些什么，如果你们这群西山居的傻子们真的再认真看评价的话，就明白我为什么打1星如果不是TapTap没有零分的话，至于我为什么现在才来评价这个我，因为我内测之后，因为没时间，最后突然发现可以好好玩了，最后发现改人设，你们真牛逼西山居，我是玩剑三的老玩家了，装少我也砸了不少钱，官服和粉丝群里的大多老人都认识，粉丝群开了没几天就把群管理气跑了，也就你们西山居了，剑三我也准备卸载了，不想多说些什么。
感谢你的参与~~~
你游戏大池的坑比程度我就不说了。可是你那jjc匹配机制是什么鬼我一个新人几分一直匹配几十分的而且队友也是几分为什么？十连出一大堆垃圾我忍了可是匹配还要让人家虐呵呵我接受不了还有你公司的机翼理论我只能给俩星其中一星给的是进咖啡馆的壁纸那一星就算给我给这游戏奋斗一星期的努力了
感谢反馈支持~~~
还在玩，目前30级，感觉还好，就是十连抽奖有点坑，不是卡牌游戏好评，还有宅等级不仅仅是靠充钱，也可以通过每日任务完成来增加，不过武器获得方式感觉略坑，不知道什么时候可以弄齐一把，游戏里面的boss对战系统还不错，pvp的话，玩一把输一把，。，，我是个菜B，大家还是可以来体验试玩下的，目前就这些😁
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
还可以，所以五星
本来五星。看了一下各位的评论，回来改了一星
我游戏现在36级，发现要扫荡到40级才能继续推第六章，因为要做到每关三星
人设我不懂，只知道老师技能好用。
摸她们不同部位，反馈的语音也不一样，细节好评。
那四星我都扣在奖池。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
内测玩家，讲真换人设后本来想弃坑，但是没其他游戏的情况下还是拿起来玩了。只能说习惯了还是可以接受目前的画风。
很多不够人性化的设计，组队竞技队友不进凭什么要我1v2，也不搞个再匹配
网络偶尔来个大姨妈，倒也不是很严重
氪金方面算是挺良心的，每天日常送的钻也多，终身卡跟月卡一天200保底，同样280一抽的崩三月卡只给60
大伟个抠逼
总体来说算是功过相抵
感谢~~~评价很中肯哇
弃坑了过来改一下评论 入坑时给两星真的多。
因为有一键扫荡功能到不觉得多伤肝 对平民玩家还算友好  但是游戏性真的一般 也没什么好喷的 服务器卡是你们玩家的问题，不要都挤在晚上玩不行吗。
好游戏多的是 下个游戏见
那个客服说服务器卡是玩家的问题，给我截图！我给她送刀片去~~~
2333官方寄刀片
给他削铅笔
西山居这次居然做二次元游戏确实让我小小的惊了一下。
为什么要打两颗星呢。。。一颗是给galgame剧情的。一颗是给游戏模式的。
可以看得出来游戏剧情是很用心的
游戏模式也是比较丰富的，加入了多人系统应该是最亮眼的了吧。。。
然而这个游戏除了上述两项之外都是满满的槽点→_→
先说说立绘，旧版立绘我也百度过，实在搞不懂西山居脑子是被门夹了还是怎样。。具体的我就不说了，反正喷立绘的那么多。
然后就是蛋池。。。不得不说吃翔太难看。。。我是第一次看到蛋池是送经验的(-ι_- )而且非十连出货率为零，十连出货率为1%。。。这个真是强！无敌！（别和我说保底。。。一星枪也是保底这个设定我也醉）
然后就是游戏优化问题了。。。我note2用两年了。。。崩坏三带的飞起，玩一个2.5D的游戏开最低配还要卡。。而且还不是战斗界面卡。。。特么看剧情都左手右手慢动作也是666，只要是加了哪怕一丁点特效的界面就卡的飞起。。。这游戏也是没准了。
然后吐槽的就应该是爆率堪比崩坏3，但是碎片需求量却比崩三高了整整一倍的碎片系统。。。我崩三也是那种三出二的人。。。到这里连刷九次一个没出？？？还要60和1的武器。。。拜托能不能别这么抠门？？你要逼我新手武器打天下是吗？？？
总之。。。游戏我暂时处于观望态度。。。
感谢参与~~~~
暑假偶然发现了少女咖啡枪，看着画风不错就下载了。
意外的是游戏模式是我很喜欢的那种，当时我觉得的唯一不能忍的缺点就是优化不太好老是闪退，但总体来说我对这款游戏还是很期待的。
然后高三了两个多月没关注，你怎么就变了？？？？
跳票这么久，扣一星。
人设全改了，扣一星。（还我钢琴老师！！！）
不听玩家的意见，冲这个态度再扣一星。
本来因为装备掉率还想扣一星的，但想想太难看了还是算了吧。
毕竟曾经爱过（微笑）
（再见）
感谢参与~~~~
玩了两天，过来写写感受。
崩3流失后就沉迷FGO抽卡不能自拔，昨天这游戏上iOS，我就来玩了。
虽然很不想说人设的问题，但是看现在的评价氛围不说一下就显得太不合群了。所以还是要讲。
先表个身份，一测三测玩家，二测没玩，三测咸鱼。所以也是熟知新旧人设。我理解怀念旧设的朋友们，毕竟旧设陪我们度过那么多时光，但是还是劝各位一句，不要让舆论毁了一个好游戏。我是一个中立党，说实话新旧设我个人说不上哪个更好更坏。但是旧设的洛可可像五河琴里，菊理千姬就是灵梦，新设更有自己的风格，虽然看起来风格不是那么讨人喜欢，但是确实增加了角色的辨识度和特色。这大概也是制作组的换设初衷。
—————分割线——————
现在说游戏。
游戏的核心玩法和品质实属上乘，45度俯视角的游戏有很多，大部分都是arpg，tps的很少。制作团队想来一定在操作手感上下了很多功夫，体验比相似的奇幻射击好了很多，近战武器的手感甚至也超越了市面上大部分的arpg手游。
画面基本算当下45度视角手游的王者，但是跟其他类别的游戏比就差了一截比如我咸了的崩3🤒🤒🤒。
需要着重强调一点的是这个游戏有实时的线上共斗和PVP玩法，对，不是那种特别无聊的联机，是高apm的联机。这点在其他游戏中几乎没有做到，一年以前的一测已经让我惊讶，但是让我更惊讶的是一年后的今天也没有太多游戏做出更出色的线上玩法。所以这个其实蛮难做的？
整体来说真的是一个很不错的游戏，我也罕见的的氪了几百大洋。但是它的经济系统有些奇怪，罕见的加入了二次元游戏并不会加入的VIP系统，但是这个VIP系统又和其他的VIP不太一样，累充会获得一些奖励（和崩3一样），但是做日常也是可以加这个累充值的，也算是比较新鲜。整体经济系统也并没有跳出国产手游的大框架，顺手扣一星。
最后依旧对为人设打抱不平的朋友们说，游戏是游戏，在TapTap上的各位应该更愿意在评价中看到你们对游戏的品鉴而不是新闻报道吧。
朋友，作为一个并没有玩过内测的游戏玩家，我表示许多人也许并不是因为人设问题而选择了给一星吧？人设问题在我看来只是一个导火索，而官方的处理态度以及机翼理论才是导致游戏评价变成如今这样的罪魁祸首（至少我给一星完全是因为这个原因）。游戏的玩法确实不错但完全说不上多好，说个中等偏上算是个中肯的答案。但是，即使游戏玩法再好又能怎样？官方的作死行为就像是在一张美好的蓝图上用浓墨涂鸦，导致了现在许多玩家的反感甚至厌恶。或许在浓墨下面依旧是美好的游戏本质，但又有多少人愿意冒着随时因为官方作死而毁掉游戏的风险再来接触这款游戏呢？游戏玩法再好，也不能成为官方乱来的凭借；官方做得再大，也不该完全不顾玩家的情感。机翼理论的诡辩真的是让我对西山居的厌恶提升到了一个前所未有的地步，对腾讯我尚能理性对待，而西山居却注定会被我一直带着有色眼镜看待。最后，做游戏厂商的，真的不能太西山居！
我觉得你说的很有道理，确实这毕竟也是个网游，运营也是游戏的一个直接组成部分。
但是怎么讲，还是套用不知道在哪看到的TapTap编辑的一句话，希望大家移步厂商页面来讨论非游戏本身的内容。这里还是尽量给游戏本身留个讨论空间∠(｀ω´*)敬礼
愤怒的玩家是因为这款游戏而愤怒，不管是不是游戏本身的问题，它确实导致了这一结果，所以在游戏评论区说这些我个人并不是不能理解。换句话说，移步厂商页面讨论又有多少人看呢？反正我是没有玩游戏还逛厂商板块的习惯。当然，适当的发泄没问题，但要有实在的理由。我也确实发现不少跟风的胡乱给星，这些就是纯粹捣乱了
因为看到虽然评分一般，褒贬不一的情况，忍不住自己也亲自下载体验了一番，许多人在吐槽人设的问题，但是作为一个初次玩家，就设定来说总体相对平庸，比较普通。游戏本身的素质到还是不错，但也说不上出彩，给人的感觉比较像一个俯视版的崩坏学园2，而且，自动瞄准的设计方式虽然给了手残玩家一定的福音，但是同时也失去了一部分的游戏乐趣，行走加按键就能射击的方式不免有些单调，而即使是boss战，boss招式有些有范围判定标记，有些又没有，而且相似的技能抬手动作，又让一些追求无伤乐趣的玩家有些不太好下手，总体来说游戏还是不错，但是相对还是有些平庸，没有过多特色与出彩的地方，希望能改进～～～
抽奖抽的我没脾气。
黄毛妖艳贱货丑的勒无法直视，内测时候的多好呀，有气质，现在算啥没法比的吧。
紫毛病娇像是和黄毛一起进错游戏了，穿越gal...
妹妹这傲娇设定很烦，日文听着更舒服，钉宫配的也更好，语气呀个方面。live2d那裙子扭的很让人难受。
就蓝毛的live2d我觉得还行。
内测也就玩到第五章其他角色没注意。
然后就是新手教学太长，抽奖太不友好全是经验，策划是脑残吧这么多经验给你加加好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，cv交互太少。
以上...
一星给玩法，卡牌玩多了之后感觉还是挺新鲜的，被同学安利去了bilibili服，玩到30级之后决定还是删了吧。
一星联机，崩坏玩多了感觉整个一单机游戏，这个还好点。
扣一星是因为这个游戏奇低的出货率，武器服装碎片化可以理解，10连抽保底也可以理解，但是抽奖送经验我还是第一次见，本来崩坏单抽出了鬼铠之后我以为偷渡成功了，结果这个游戏啪啪打脸。星级其实不是很重要，养好了一样能打，但是不氪金还是有难度，花了几十块钱，前期（30以前）还是顺风顺水，后面不十连抽出武器还是难打，没有好东西，推图很难，成就什么的也就努力一下，基本看天意。
再扣一星给游戏质量。这个手机崩坏3无压力运行，然而咖啡枪可以非常完美的给你展示各种你能想到和想不到的bug，玩到现在我分别经历了：游戏文字莫名变成乱码，打完竞技退不出去以及打完直接退游戏，莫名其妙的丢包以至于大家都在地图上瞬移（第一次我以为是挂举报了那人，对不起m(._.)m），还有，打到一半直接停止响应退出，再进显示我还在打，以及进了关卡人物模型显示不出来，就看见一把枪飘在半空中。
人设的问题不想再说，没参加内测，旧人设是因为在b站上看过狐狸的视频（也是被安利的原因），新人设学姐和老师不忍直视，妹妹让我想起了赵本山说的猪腰子脸。倒是蓝毛个人感觉比原来好看了。
西山居这个游戏跳票了这么久，最后做出这个来，个人很失望，以前也没玩过西山居别的游戏，路转黑吧。
客观点，评论游戏客观点。
评论区更多是给新人看游戏体验的，不是让玩家发泄的，要发泄去找官方或是贴吧。
测试的时候玩过，攒够了十连，卡了关就卸了，也不打算再下来玩。
游戏中庸，说不上多好，也说不上太差，新号玩了两个多小时觉得有点无聊了，要不是为了解锁老师早卸了。
体验一般般吧，大概是我手游玩多了现在都提不起什么劲儿了。
关于人设我得吐槽一下，live2d的胸做得实在是……唉……本来挺喜欢老师新人设的结果被胸逼得换成了妹妹，我是很心水旧人设的学姐的，特别喜欢啊！游戏开服后怎么摸都想好了！然而……新的学姐脖子以上以下都不能看，尤其是腰那一块儿ORZ，再看live2d就更ORZ了，换人设没意见新巫女就挺好看的，但是能不能走点心！
一星扣在乱七八糟的卡池，二星扣在胸，你们的胸吓到我了【手黄再】
感谢参与~~~~
我也是一个内测玩家，来说说感想吧，首先这游戏战斗模式很不错，各种翻滚秀技术。
游戏画面非常精致，游戏内容丰富。
还有多人打boss，组队公会副本，PvP增加了玩家之间的互动，不像某些万年单机的游戏。
关于人设方面，我表示新人设简直美炸了，我看到第一眼就爱上新人设了....我十分推荐这款游戏。
(好了，我说完了，能把钱退给我顺便把我脖子上的刀放下么.....)
感谢你的参与~~~
第999条评论get
😏毕竟我们都是机翼，投票反对新人设9:1的比例都是闲的，反正就算你们有1亿人反对新人设，还有12亿的用户没有反对新人设，爱玩玩不玩滚！毕竟西山居要靠一个不是主流画风的日本画师来打通日本市场！不过我很好奇有多少日本玩家瞎了眼不去玩日本自己国内画风精致的游戏，来玩这个丑出新高度的游戏，我拭目以待！
感谢你的参与~~~
本来游戏质量还算可以，这运营，作为鸡翅只能给1分啊....
——————————————
修改立绘之后就再也没碰过学姐老师了...
合作模式经常卡，一秒两帧好正常。
( ･᷄д･᷅ )
虽然刷碎片很好(每天刷新1次稳定2个)，但后面的碎片初期战力不够推不动。
而且新手初期的装备积攒很慢，真脸黑的话，起码半个月没啥好东西用。
金币很缺，材料很缺，十连不如刷碎片。
感谢反馈支持~~~
虽然没玩，不过也是听说了这边改人设风波，黄毛紫毛是有点丧心病狂，原版人设我还是挺喜欢黄毛，新版的那个腰是什么鬼←_←
我只是b站小民而已。
--------------------------------纯粹是因为狐狸才关注这款游戏的
只想说曾经的美型
曾经的期待
曾经第一次的眼前一亮
可如今你看看评论谁想玩呢？
up主很累哒，出点好游戏吧，
不要问我狐狸是谁，全天下只有他一个穿胖次的狐狸(≧∇≦)/
我也是狐狸介绍来的，现在变成这种情况，我只想说，狐狸我要艹你啊
啧，本来狐狸也是对这游戏挺有好感的，现在。。。。。诶，不说了，我去喂琪亚娜那个小妖精饭了，【啊，腰好酸啊】
你的名字是我女神啊⊙﹏⊙
表示现在沉迷妖精百姬
这游戏整体来说还是很好的 无论是画面表现力 游戏特效还式操作都是比较好的 (ಡωಡ) 但是架不住西山居换了人设 虽然新人设不耽误玩就是了_(:з」∠)_ 但我还是要说西山居辣鸡| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
游戏可玩性一分
画面一分
人设剩下三分(ಥ_ಥ)你们自己体会
感谢参与~~~~
有点像崩崩的玩法，装备泛用性也还好，耗时有点多，内容也很丰富，基本上是属于不会让你有太多时间闲着的游戏攒服装图鉴和装备图鉴都需要一番功夫。
但是同样创新不足，咖啡店的运营和妹子各自的剧情中规中矩。整体剧情比烧钱略差点。
L2d做的还行，要是能弹个脑袋崩掀裙子就更好了。但是看了新版的立绘和L2d。这审稿的是被门夹了?学姐的奶子和臀，还有洛可可的傲娇和刁蛮。如果公测是这样。。。终身卡和vip就当水漂了。
补一些关于氪金的，我这边是平均每个月游戏上支出500左右的。所以氪金看得不太重，之前测试投入200左右，感觉玩的还算舒适。这是我的一个消费量，各位可以参考一下
500左右已经不算少啦。。
不知道，没动过
500不仅仅是手游一块，买个血源诅咒黑魂，黎明杀个鸡。基本上一个月一个正版，反正不吸烟，来点精神毒品呗
如果回复的内容是 “瞎鸡巴乱滚”，那么被编辑发现或者经玩家举报，会被删除。如果你想吐槽滚服，可以用类似“谴责滚服，滚服坑钱不玩”这样的表达方式，不要用“瞎鸡巴”！
重新写一下吧，下面有的人说难道现在画风就完全不能接受?不是这个问题。大部分玩家普遍认为内测时候的画风较好，期间往里氪金的也绝不是少数，但是你西山居完全不顾玩家感受改人设改主题曲，然后还不让退款，这种真的能接受吗?其次这个游戏的抽奖很坑这也就不多说了。关于其公司的处事可以稍微去了解一下装甲少女。这种不愉快的事有第一次肯定就会有第二次，西山居就等着割韭菜呢。总之aww，bwg，我是彻底放弃这款游戏了
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
主要是态度问题
其实想给四星半来着，但没有这个选项，就五星吧。
和之前测试的很多新游戏一样，问题是有的，但是这个游戏我真的要给好评，细节做的真的很好。
教学关的机甲，前面小关的公交车，以及各种小细节，这些要素很好的体现了诚意。
说真的，一个测试中的游戏，系统再渣，问题再多，都可以原谅，诚意最重要。
问题方面，不多说，把方向键修一下，手感还是差不少
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
我属于第一批入住这游戏的，但中间因为时间关系弃坑了对于这游戏，我只能说，剧情好看也有挺高的可玩性，，这游戏也有这抽那抽，但是，推图也是要走位的，好枪固然推的快，这也失去了这游戏的可玩性，还有什么说十连坑的，其实没必要，玩个游戏而已，认真你就输了，游戏的初心就是让人感到快乐，无聊打发下时间，有必要为了虚拟道具伤心么，没必要吧。游戏总体是很好的，要看你抱什么心态去玩了。
对啊玩游戏嘛主要是玩的开心
我怎么感觉评价被带了一波节奏，我是内测过来的凭良心讲人设是比内测的时候质量更好，人设也不能代表游戏的全部。国内出个什么东西都是，玩家花式找爹。安卓本身碎片化就比较严重，刚出来的游戏，有部分机型不兼容很正常，如果你有心情在这里给一星抱怨的话，还不如给山西居来反馈bug。游戏的关卡设计一般般，没有什么特别的，毕竟游戏模式在这里，不过好在画质不错，q版的人物很可爱，声优画师也很给力，但是国内优秀的画师也很多，为什么一定要日本的画师？总得来说游戏不错的，喜欢的朋友一起来玩呀~
哎，我们也很无奈。。。
呵呵，那你就好好当机翼吧
日薄西山会理会你的bug反馈?它都不理会玩家的意见╮(╯▽╰)╭
同感楼上，如果不是西山一贯对玩家爱理不理，也不会成现在这样。实际上，贴吧里没有bug集中贴，反馈没用也是出了名的(●—●)大家在各论坛疯狂吐槽不是没有原因。你是内测大佬，各种bug贴到处都是，内测的bug改了多少？按下哪个人设好看不提（见仁见智），说改就改，西山态度首先就吾乃你大爷了(●—●)
看到这位兄贵发言我又想起了内测时出现的闪退问题依旧还是有，我瞬间就觉得西山居真的能把bug做好了
凭你的良心？呵呵
在下纯良，不知道还有没有人认识……
作为一测到现在的老玩家，看到这个分数感到挺心酸的😂其实少枪真的是一个好游戏，氪金度不算高，合作啊，jjc啊，很有意思(跟熟人撞车更有意思！)
很多人说什么保底什么，没武器啊什么，在此我也先说一句，这游戏别名少女碎片枪，装备都是刷出来的，又不是每个人都氪氪氪的。我算是站在了游戏的第一梯队了，要的装备也都是刷出来的，这很正常，养成游戏嘛。
关于jjc，打不过dalao绝对不是什么等级战力差的问题，也不是什么氪金不够多，而是战略和操作。你想想为什么你狙不到dalao而dalao一打你一个准？你配出来的装备常常有空闲无用的情况？要学会审视自己。我一身渣装备照样吊打一堆的手残v11，没什么改变不了的。
至于人设什么的……老玩家们还是把这份心埋心底吧，像我一样偶尔拿以前的截图舔舔，也就够了。
对于官方，我也有一些建议(一测提到现在了……)，金币和经验球真的是大缺口，需要改进。测试服新出的礼包什么真的辣鸡，自己问问自己这点东西值不值这价钱。还有就是bug，尽快把承诺的一月份整包更新拿出来，不要再拖了，再拖出什么活动都是没有用的。
最后祝萌枪越来越好(来自一个老咸鱼的祈祷)
不认识，不过你的评价有心了~
感谢支持和祝福
hhhh会长
看到碎片，我就忍不住说两句了。话说从长远来看，以后咖啡枪该怎么办，现在装备就这么多，勉强可以刷刷碎片。但是以后不断的推出新装备，装备数量大幅度上升后怎么办，商店兑换升5星不太靠谱，改精英关掉落也不好，新出关卡图也太忙了，总不能出装备就出新图，直接抽到5星很痛苦，这一点很尴尬啊，那时候估计对萌新也非常的不友好了╮(╯▽╰)╭
纯良巨佬！
不用氪金也能玩得下去的游戏，萌新只要玩得久一些也能成dalaoヾ(^▽^*)))
↓
↓
我从一个一级的小萌新开始说起，进入游戏进入教程中......
噗，这个是生化危机？大片视觉感，没有白预约，啪啪啪，很容易上手。欸？还有载具，真有趣よし。
然后装备随便做几个任务都能得到，280颗钻到啦，又抽奖去٩(๑^o^๑)۶......
不足点/扣一分
↓
↓
有bug，就像昨天的福利活动，有几个关卡，打完一个送积分。我去打那个（关卡带有巨头两字，可能记错了）BOSS就站在我的面前，我无意中到远点的地方进行攻击，他就战在那什么事也不做，之后被我打挂了（一脸懵逼）
故事模式也有一些关卡要匹配的，然后那时我配到一个队友，清扫了一部分的怪，他到指定地点去了，后面我也跟了上去，之后他就被封住了自己一个人打怪，而我进不去（二脸懵逼）
评价完毕✧٩(ˊωˋ*)و✧
这游戏怎么才这么点分(ノ｀⊿´)ノ
怀疑水军干的
运营商没有态度，忽视戏弄玩家，再好的游戏也不愿去玩
没，只是运营作死，惹爆了内测老玩家，爱之深恨之切啊！_(:з」∠)_
作为一个2测老韭菜，感觉其实官方一直有试图弥补，只是内测时的人设问题实在引爆了太多人，开服后官方的确在尽力了送福利拉人气了（个人观点）
ps:总比隔壁的萌新前线好，韭菜一波割到GG
没想到 昨晚玩了几把 居然感觉有点吸引人～
僵尸来袭的末日背景结合萌妹与咖啡馆，作为2.5次元居民 居然略被萌到。文案策划可以加个鸡腿，流行词和傲娇度拿捏不错呀。
没玩过太多二次元游戏，那个摸头培养好感度的设计是不是很普遍？第一次见，摸妹纸头什么的太戳心了。
不过果然只有二次元才是美的，每次过关后看对话都是心情愉悦的，一开始打画面就是崩溃的...
无脑刷的游戏太多了，稍微有点操作的射击游戏感觉能玩的起来。
P.S.钉宫配音啊！！！
同学安利后加入封测，不错的好游戏，互动做得算是最好的手游之一了，武器系统不错就是感觉关卡难度做得太差了，等级低能过的关等级高了反而过不去了，一直在期待公测，但是发现了改人设，我想问下这算骗钱吗？可以算的吧（为奖励充了100）而且还是一面倒的差评，还是先给个3星期待下吧，等玩过再来评，如果真改的接受不了我就当被骗了
不想说什么了，公测结束前，我几乎赖上了这款游戏，不为什么，单纯是为了出色的Live2D和国人CV配音，这些东西应该是这个游戏的灵魂，也是我2个月前给游戏打高分的原因，现在，立绘画师换了，我们不了解什么画师界的泰斗，我只知道，你们对国人画师太没有信心了，这也是这个游戏断送未来的原因，真的很心疼，本来明知道玩不了了，游戏放在手机里都舍不得删，再见，无爱了
感谢你的参与~~~
腾讯:没钱玩尼玛币啊！
西山居:有钱玩尼玛币啊！
辣鸡新人设，mdzz运营，特么还幸存者偏差，我呸，机翼没了你特么连战场都飞不去ok？祝你游在日本能超过剑舞者们突破4000+下载量，对了，提醒一下，应用宝360w预约量还是可以捞一笔的，请不要感谢我，我只是一只雷锋【手动滑稽】
感谢你的参与~~~请理智评价
我是内测玩家，和大多数其他玩家一样，我也是被最初的人设吸引，才一直追着这个游戏到现在！但是完全没想到会换人设，我很想问下制作方，到底是出于什么目的去把原来的人设换掉的？看到这个人设，我就没玩下去的心情了……╮(╯▽╰)╭
感谢你的参与~~~
二测玩家，忘了v几了，总之氪的不多，这个脸让我失去了玩这款游戏的任何理由，官方态度0分，在更换人设前无通知，毕竟内测嘛(笑)，之后也没有对旧人设的任何举动
既然官方不打算说话，那么
对比我很抱歉
贵游玩不起，再见(滑稽)
最后说一句 yfm比西山居良心，tx比yfm良心(善意的笑容)
感谢你的参与~~~
一星扣于立绘，老玩家表示官方连通知都不有就换掉人物形象，本狐对此表示很素不爽！
又一星扣于BUG，玩家们已经反应了多少次了！不同情况下闪退，卡在一个画面不动，更换装备和技能以及避闪等按钮都有些迟钝。
希望官方尽快解决。
可能又会被无视把......反正这些问题都存在了几个月了都木有得以解决......
闪退的问题基本都是游戏运行内存不够用，IOS也是如此的。带来的不便，深表歉意。
闪退只有IOS也已经修复了
很好玩 ，人设也不错，不过我的手机玩起来有点卡怪多的时候。不过还是一款验证血统的游戏 提醒:27号二测就删档结束了。
------------------------11月28日------------------------
我挺想知道西山居他们脑子里到底在想什么(ಥ_ಥ)？
好气哟，四次十连全是辣鸡保底。
还送一些乱七八糟的辣鸡玩意充数。给个碎片好不好？(ಥ_ಥ)
人物模型感觉有点别扭。(ಥ_ಥ)
我还能再玩一段时间(ಥ_ಥ)
但是别想让我充钱了(ಥ_ಥ)
五星扣两星(ಥ_ಥ)
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
吃惊| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
活捉客服
表示漫展时玩了一下，游戏操作感还可以提升一下，虽然我已经拿到了抱枕嘿嘿嘿
11月30日补:这游戏真的变了，测试时的流畅程度感觉比现在都流畅程度还好搞得我无话可说，耗电速度极快，技能经常性判定错误，至于人人都在说的人设。。。我没话说。。。（感觉今天头上又绿了一点呢）骗氪这方面。。。我个非洲人加穷鬼真的是绝望了，果断卸游，就当我没见过这游戏（抱枕我就当是一个我没见过的动画的抱枕好了）
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
除了老婆换了其他都还好，
开服活动的七天送的服装不算太差，不过开服活动那个15个武器真的是不好说什么了，表示第一次十连只能保底的我骂娘了。
这游戏吃保底，所谓的掉率提升并没有很多，战斗效果还行，但经常要重启应用，打了几关就一直重连，我还是第一次见到这种网络这样的，不优化吃枣药丸。
boss设定还行，但boss关有些成就真的看不懂有何意义（那关要用狙击对boss进行补刀的任务完全是逼死我这种霰弹流玩家啊）
散弹枪如果有击退的效果最好了~~~
我的米3用了很久了，后来想下来玩一玩的，然后提示系统空间不足……，我就不知道400多M的游戏为何装不下。可用系统储存767MB,可用内存设备5.72GB。能清的都清了……还是这样，官方有那些不完整的安装包，安装完之后在游戏里继续下。
安装完成后那个是解压，是不用再用流量下载的
个人感觉日常任务的形式过于繁琐死板，不灵活，希望能优化日常任务，比如可以让玩家选择每日任务侧重点pve ，PVP或者是联机对战。这样的话，玩家拥有主动性，可以减少传统定式日常带来的单调感，增加游玩兴趣。目前弃坑，如果以后游戏体验有优化可以回归玩一波。
日常任务不用一个小时就全做完了啊
主要是不喜欢PVP  每天都要干不喜欢的事情很不舒服。不过总体来说还是比较喜欢这个游戏的
我也不喜欢PVP啊我就是做任务刷碎片等活动
-厂商花钱置顶推广反遭挂城墙-
讲真，一个游戏不仅仅在于其本身。
这个游戏得到这么多一星评价，还是挺合理的。
首先是吃相难看，逼氪骗氪。而且粗糙，bug也没修复过。
其次，哎呀，我被幸存者偏差偏差了！
反正，国内玩家就是可以随便丢的不可燃垃圾嘛！对吧？西山居可是要服务睾贵的11区玩家的~
不得了，不得了，这众多厂商我就服你，你比某讯还不得了。
感谢你的参与~~~
😂😂官方强行幸存者偏差~~一个本来给人印象差的游戏~官方居然也敢说幸存者偏差~啧啧~还到贴吧去声明~活该被喷！（滑稽）
人设我就不吐槽了，这抽奖真的，十连除了必出的武器一个碎片都没有，材料我用的着花280抽吗？好感物品我用的着280砖石抽吗？
然后再说这武器，这游戏的狙击真的很烂，单人刷图手速不好的基本用不上!系统开头给个2星炮都还勉强能用，像我这样十连给你一把2星狙我还能干什么？我肝都肝不动!不氪金没得玩
感谢你的参与~~~
旧人设回不来了！官方完全不顾玩家的呼声，直接改人设，连商量的余地都没有，内测很多人是冲着人设玩的，花了钱，发现妹子脸变猪腰子了！这怎么让人接受？官方态度让人心寒，贴吧只会删帖！官方的机翼理论真是个笑话！
感谢你的参与~~~
只能说一般般
2000rmb可以满12级vip(ಥ_ಥ)60元终生卡
这种类型不是我的菜啊(ಥ_ಥ)
(ಥ_ಥ)闪避键小的可怜 距离还远
怪还老多 哥有密集恐惧症 这真tm是简单模式？ 前期就有远程怪 射速还老快 一个给我找闪避键的子弹时间都没有(ಥ_ಥ)
还有那个逗逼的新手教程 什么乱七八糟的东西
怪里还有警察👮 还可以打爆警车🚓 你真当是生化危机？ 西山居你真的不怕查水表吗？
我虽然没有成为内测玩家，但是一直关注着这款游戏。因为我之前在玩的手游是崩坏2，看了口含大*的某huli的宣传我觉得哇，这款游戏不错，可以入坑。但是现在……崩3已经占据了我绝大数的时间，再加上我对新人设真的……不太喜欢。
为什么什么都没玩也要给两星？
我就是讨厌那副口吻以及这人设。
现在比原来好一些……但是还是接受不能....
感谢你的参与~~~
上测玩过
有pvp 每日日常图 每周周常图
基本玩法就是 推图攒装备碎片 刷图刷升级武器的材料 pvp和周常排名拿奖励 武器升星也要碎片
有vip 有月卡
其实感觉好像和崩三也差不多？
听说这测把以前好用的武器 从20碎片兑换改成60碎片兑换了  而好像升星需要的碎片数量没变，所以懂的都懂
人设换成大枪的了 反正学姐变丑了
清体力清日常图pvp 每天内容全清完差不多要4个小时左右吧  反正我是坚持了一个多星期就坚持不住了
我不是内测玩家，单从游戏本身来说游戏还不错，给四星是因为这个游戏和崩坏学园2很像，一些游戏的设定很相似，连声优都差不多，不过较之于崩坏学园2的画面来说个人感觉这个游戏的画面更好，游戏的操作感和打击感都还行，虽然现在只是刚刚开始玩，不过对游戏的总体感官不错，推荐。
害怕，当初是看着有大枪画的人设和fs唱的主题曲才来玩的，只玩过三测所以看过旧人设，但是无感。并不像很多人对旧人设感情有多深（你们很棒哦贴吧微博Q群我通通不混，我只是去玩个游戏看看人设听听主题曲，对于那些人，我只能说一句无可奉告，但是你们又会生气啊
七月测试的时候玩的，画风很萌，挺喜欢过关地图，虽然装备升级什么很累，但还算有意思。咖啡馆玩法不错，能跟喜欢的角色互动。因为删档测试我才弃了，准备公测玩。没想到竟然11月才公测，并且把人设改了，这个画风真的没问题吗，我一看宣传上粉毛就有一种迷之尴尬，很有种小时10岁玩的劣质娃娃的感受。本来想打一星，看在之前感官还是这样吧。反正我是不会玩的，难以想象在咖啡馆对这么个人设送礼物的情景。
游戏妹子什么的，还是有爱的啦。不过捏，不是双摇杆差评啊！这个。感觉类似奇幻射击，枪火兄弟连，哈哈，没玩太深，今天刚下载，感觉还可以，只是玩的有些累。抽经验什么的。。。好感度什么的还是蛮有爱的。。。。。。还是回去玩我的蹦三，玄不救非氪不改命。至于我自己，手痒就下载了奇幻射击，可惜被国内代理，一堆充值。。。
前几天也是看见人设事件没玩 今天下了看下 感觉还是可以的 内测到现在隔了这么好几个月 感觉他们还是打磨了游戏品质的 不少细节很到位 我的650 开高 帧数很稳很高 感觉有50帧以上 我觉得手游抛去热点要素 游戏的好坏体现在玩法 制作力 和运营上 我给制作力打4星 猪腰子和机翼就不评论了 1星选手已经很多了
感谢反馈支持~~~
刚玩的时候冲动了下氪了个永久卡……然后过了三天已经没有一点把游戏点开的动力了_(:з」∠)_估计西山居最喜欢我这种玩家吧
开始感觉还可以的，就是后面越来越无聊，重复度非常高，提升又不明显，大力氪又氪不动。只好弃坑了。
感谢反馈支持~~~
看见客服居然回我心底一暖……比起刚弃的营养师和“剑三手游版”，咖啡枪对无收入非土壕的学生党，太友好了，只要不拼竞技（不像那什么逼着我破结界逼到我满级A掉的），平时小买点钻石凑些个十连还是可以长久玩的……吧？重新从官网下了，重新摸摸最爱的三无女蓝毛( ´艸｀)
之前服务器有波动，可能会不稳定，建议你在WIFI模式下下载后，再次登录，如果还登录不上，请给我们看下反馈提示。我们排查下原因
谢谢更改了评论。。。
这游戏枪的获得不是太难，你要想全收集那肯定要氪氪氪，要是想刷图也就主养三四把枪。精英关卡可以扫荡很多种碎片。我自己玩也就每天上线扫荡精英拿碎片，做做每日。竞技我不打，因为麻烦，合作我也不打，也麻烦，全境防卫那就更麻烦了。。打到一半有事退出就不能接着打么。。实在太费时，也就当个咸鱼吧。
感谢支持。。。
内测的时候玩过一段时间，但是出了那个模型的bug，让我立马就卸载了！全是一片方块啊，简直看不下去。刚玩的时候觉得还不错，跟崩坏2差不多，而且腹黑的学姐很喜欢，还有x摇什么的，但是新人设一出，尼玛，这特么什么卵东西，人物都从萝莉变大妈了！一星，不能再多
感谢你的参与~~~
啧啧啧，还不错吧，游戏蛮好的，就是希望官方别急着割韭菜(滑稽)
扣一星是因为我太非了的说，9次十连后终于承认了自己非～
毕竟第一次玩这类游戏，等级虚高，不过正在不断的刷碎片升星～
萌新也别把希望赌十连上～本人刷碎片也一样有4星德古拉，4星毒狙～
话说希望新年活动不要太肝啊～上次肝四星圣诞衣还没回完血～
我们不会放弃所有玩家的，但是尊重玩家的选择~~感谢感谢~~
新年也要肝哦 噗~
嘿嘿，期待你们能做得更好～不过那种机翼理论还是少说为妙，我身边有不少大佬就是被这话气的弃坑的～最后……妹妹跟学姐的脸真的有点崩唉……
官方你们到底什么时候能出举报机制？竞技现在一批人在送分啊，看着火大
到底让不让正常玩游戏的人玩下去了？
自从听说改立绘就没玩过(那你刚才玩的是啥)，可怜我的终身卡2333还是五月份时候氪的呢。。。
然后强制新手教程。。。虽说比以前少了一些，但这种强制的还是很烦啊。。。。
比我当初玩的版本流畅多了。。。
然而立绘无爱，这破游戏死在直接改立绘上了←_←
哦，对了，还有钻石显示错误。。。明明使用了，但不刷新。。。
那就差不多两星了
一星给游戏。。。
一星给我的终身卡。。。
我也觉得教程有些厄长。
感谢支持
为啥一群人因为更换人设就给一星呢？我感觉这游戏挺好玩儿的，这游戏又不像舰x那样人设高于一切，而且原版人设既视感太强，一股萌豚画风，而且参加了先行测试也没感觉有什么重大影响，算了，也只能说萝卜白菜各有所爱了🙏
就给3星吧，两星给开发(我也是技术，只是，不是做游戏的)，另外一星给美术，挺好看的
评论看了很多，官方做法确实不对啊，不过他们自己的游戏，他们自己做主，不过对付钱了的用户还是应该负责，另外听说游戏是为了JP做的，那我还是不玩了
游戏套路都比较老套
以前听说很好，现在玩了下，感觉不是很好
另外听说以前的妹妹是个温柔的角色，好想体验下，不是很喜欢傲娇角色。
圈了钱能不能把服务器搞好啊，淦！
碎片收集难得一匹；
悬赏打材料有的关卡难度设计不合理；
抽武器难得一匹然而没好武器根本没法玩；
有的三星武器（没错就是双蝎）比初始还渣？
社团勋章购买力太低又不好得：
总结：要不是抽到两把能用的早弃了
┑(￣Д ￣)┍
总体来说游戏那算不错，画面流畅度和细腻度感觉都挺不错的。不过，我第一次选的是中文版，不知道怎么切换成日文版，找了大半天才找到，因为居然不在设置里面……这个就比较尴尬了…………但是最不满意的，还是钻石抽奖，我都用钻石了，能不能别再给我抽出来武器经验了，我好不容易10连抽，结果8个都是经验，抽出来的枪还没首冲送的枪好。唉～这个游戏对非洲酋长的恶意还是慢慢的……
新入坑 没有经历过立绘事件  战斗画面让我回忆起了sisx时代 支撑我玩下去的只是某年轻团（滑稽）做的某学园2没有联机功能的遗憾 但是.....这游戏服务器对海外党不友好 对我来说是亮点的联机卡的不能看 看来要想办法搞个梯子回国内了 但是对国内小伙伴来说还是不错的 至少我们几个某学园老玩家都来这个游戏上联机来了 就等某学园什么时候开联机了....
多玩玩你可能会失望了，联机其实就是几个人一起玩单机Ծ‸Ծ，没有配合，没有策略，大家各打各的。推图还好，PVP合作网络捉急就算了，感觉不到快感，只有被冬神定狙支配的恐惧。
而且完全无法沟通，连快捷语音都没有。如果加上，再来点掩护开机关之类的也许会有趣点
都玩过崩坏，想象一下联机，就算自动都满级，你用的妹妹枪学姐散，对方双切犹大南瓜灯。。。很有趣，对吧Ծ‸Ծ被两个冬神左右喷脚下毒散雾的时候我就是这感觉
当初看到公司里的宅男开始玩这个游戏，觉得一定是靠露肉之类的吸引宅男玩家，当我真正上手的时候发现，并不是，有的是开发团队对于枪和玩法的执着。我倒觉得自动攻击给我在短时间内提供了自动挂机的功能很赞。
今年cj看到贵公司搞的一个好大的台子送购物小推车之类的感觉很赞，祝公司越做越好！
谢谢哈，后期我们会有很多线下活动送奖品，希望你们能喜欢。。。
1还是蛮不错的 我不是内测玩家 新旧人设问题 妹妹一开始喜欢旧的慢慢喜欢新的 学姐还是旧好看 小真新的萌 女巫q版好看壁纸好看 对老师没想法
2话说回来 q版人物能看到胖次(鼻血)
3一个枪炮养成游戏
4有人建议微氪不要十连 刷碎片才是王道
爱你爱你~~~
你就是为了看胖次的
从其他游戏抄来的玩法，崩2类似的装备属性，刀塔传奇的推图扫荡模式、装备成长模式，战斗女子学院的摸头养成，我就想问贵游有什么是自己的亮点？人设么？钻石抽还能给白色经验材料也是没跑了，游戏加载画面的tip还说啥“有钻不抽人干事”？好diao哦。你这不仅把玩家当韭菜，还是机翼是吧，祝你们早日飞到日本去服务你们的目标用户吧。
感谢你的参与~~~
游戏本身系统中规中矩毫无出彩之处，各种传统骗氪元素。我看过早期猴妈的人设之后我只想问飞妈居那些🐔是不是不识货还是比韩综选手还瞎，这都强行要换，把内测玩家都气走只能说罪有应得。只能让黄旭东来祝福飞妈居越办越好。
感谢你的参与~~~
这公司吃枣药丸现在九游开始新一轮的删档测试，不过估计这次测试没几个人会去玩，，，特别是之前有玩过测试的玩家！多数人已经对其感到了失望去无奈！（反正这期测试我不要，除非！）好好聆听玩家们的心声，游戏的好坏是玩家们来评定的！
感谢你的参与~~~
14点鸡和马似乎不难拿
玩到1-7后面不知道怪物目标自动锁但是看见怪左手后拉右手连续按就行
画面嘛  任务像乐高打僵尸那种   视角像暗黑3
现在是不是没开兑换码哪里都没找到
一分给双马尾一分给地图彩蛋   同学推荐说像崩3才来试试的  30分钟后  还是回去戳琪安娜吧→_→
感谢参与~~~~
一开始吸引我的是萌萌的q版，华丽的壁纸，还有这种即时战斗的玩法，可是越玩越发现没有什么动力，现在已经满级了，还是为金币，材料发愁，不过也没动力打这些，因为少枪的图推到后面一堆限制，强迫症有点不爽，所以即使满级了图却没继续推完。pvp都是套路，双排奶包什么的我是没遇见过，不爱打pvp自从出了练习，就不怎么上分了。合作太单调了。总之就是不知道该干嘛，可玩的东西少了点没有新鲜感了。
起到后续的活动哈~~~
要出新模式了好像
游戏没玩不知道怎么样，但是我觉得官方一有问题就删帖禁言踢人，无视玩家意见的做法实在是让人不愉快，如果你是暴雪爸爸，育碧啊这个等级的大游戏公司我可以说你是有大公司的脾气，但是你只是个在中国稍微有点名气却没有多少实力的小游戏公司，那我只能说你特别贱，天生自以为是，无关游戏本身，就凭官方这态度我觉得一星都多了
感谢你的参与~~~
高三毕业后和朋友一起参加了三测，玩的很开心，也很期待正式公测。11月终于等来了又一次的测试，能等这么久也可以见得我对这个游戏的感觉很不错，然而当我再一次进入游戏后我只能留下这样的评价:落差太大，我无法接受。
感谢你的参与~~~
哎，看了看评论区果然是很多差评，说一说我的看法吧，当时自己在内测的时候玩了一段时间，是被这个傲娇的妹妹吸引进来的，游戏性先不说，抽奖我也不说，闯关后面，操作再好也补充不了伤害，限时关卡+血贼厚的小怪就很绝望了，不疯狂肝肝肝属性上不去怎么都打不过，当时一度卡关让我一气之下删了游戏，而且一言不合就闪退，不知道现在优化了没有，一款让我期待然后又失望的游戏。
感谢参与~~~~
我虽然没有在TapTap下载这个游戏，是在哔哩哔哩下载的，也没有参加过这个游戏的测试，但我看了老玩家的评论，我认为玩游戏的老玩家真的为这个游戏提出了很多很多的意见，但提了意见不理睬就算了还删帖我真的很不爽。这样真的好吗？老玩家这虽然只有少部分人但也不能这样呀。！！
感谢参与~~~~
以前的事情还真不知道
作为一个参与过内测的人，我可以很负责任的告诉你，这个游戏非常好，可惜它非要换了人设。
玩了一会儿觉得很不错啊，本来下载的时候没有多大期望，这个游戏采用第三人称侧俯视角度进行射击（类似于奇幻射击)画风也很萌，等这样的游戏等了好久了！唯一一点不足就是为什么有时候玩着玩着会闪退，不知是不是我自己手机的问题(酷派5892)希望这个游戏能越做越好！
本来看了b站内测视频觉得还可玩，等正服下了之后打了两三个图感觉真弱智，对于老崩二和崩三的暴力输出玩家我来说，界面又小又乱，操作系统像几十年前的乡村风，升级什么的难以理解，个人感觉，反正我卸了，你们继续...还有说二次元玩家可以试试的，人设那么丑辣眼睛啊！
感谢反馈支持~~~
我觉得游戏本身素质挺棒的啊，反正我不是死宅，但是玩的挺棒的，场景和打击感都很不错，系统要素也多样，我挺这个游戏一票！
------------------------分割线------------------------
玩了一段时间，感觉主要有2点不舒服：
1、自动瞄准问题，切换目标不能
2、服务器有点太…换一家服务器托管怎么样~
谢谢支持哈~~~祝你玩的愉快
这个游戏麻已经过了开服七天，本以为过了这七天还会出其他活动然而并没有WTF，没活动的游戏不是好游戏，这个就是3D版崩坏2罢了，这里大部分可以抽到的装备都能在精英关卡刷到就这点来说十分良心？！每三把至少爆一个碎片，有终身月卡60软妹币，就像字面意思能领一辈子，有的时候玩这游戏有一种逼着自己玩的感觉？！（哈！？逼着玩）
圣诞活动马上就要开启了哦~~~
百度一下“西山居”手游《装甲少女》你就知道他为什么不更新活动了
别刷崩二，崩二活动巨多，这17天出了三个活动，肝得我吐血。
话说崩三都又要更新图了，咖啡枪新图什么时候开
不错不错，不用氪也有装备拿。打绝对领域都出了三个S三个A，什么愤青群蜂突击反器材光束啥啥啥都有了，我这个才玩了不到半个月的把公会dalao气够呛。就是PVP确实卡到不行(▼皿▼#)，总能打的好好的，突然就瞬移，就死机……搞得现在最大乐趣就是清扫荡卷了……
游戏不错，比较亲平民，卡卡卡还会闪退，扣二星
感谢支持
就是看脸哇，我武器从来都是单抽的，前期一把反器材不要太爽
吸欧气，我的S都是换的，主力武器也是换的……
游戏还不错给个四星
人物感觉一般般，没有经历过之前什么换的事，只是觉着现在的原画还行但是q版打的时候有些违和，配音不错。
讲道理我觉得抽奖还行，概率可以了，毕竟钻石来的快，月卡永久卡十连攒着走就行，单抽比十连差多了，不过我每次up都出上次up的东西……
合作关大赞。
打的时候伤害判定位置不怎么明显，盾牌兵扔的炸弹看不清。
官方诚意还不错，不过VIP等级名字确实不好听。
给四星支持下
感谢支持
我依稀记得b站收费删档测试时，恰逢我充了一个永久卡。然后回档，充值失踪，然后和客服磨叽了一整天，依然没能补偿给我。客服生怕我骗他一样，充值记录昵称数字id甚至b站uid都给要走了。然而没有补偿我。这是我第一次玩手游遇到这种事，所以我第二天就删了游戏。60块钱，认清一款游戏，老实说这学费真不值。
感谢你的参与~~~
(´･ω･`)还行，就是每天日常有点多。各种刷刷刷。到后面就会出现体力根本不够用的情况了。
====================================..
再见了，本来改人设没问题，可以像毁容一样是个什么鬼啊！！再见了我的老婆们，再见了我的人民币！11-3修改
感谢你的参与~~~
ok
这款游戏，在抽卡系统上可算良心，无限卡，抽奖俩天一免费，现在好像每周分享三次又送俩次，就算抽出物品依旧不会重置掉保底。就用这些送的不科学力也能换一把核心武器。入坑俩个月手里还有一万砖，也不知咋用。
平时不上的话扫扫荡就够了，地图武器也有很多好用的。其实核心玩法还是pk与组队战，然而确卡顿，让人遗憾，而且很多点子明显借鉴崩2，所以4星。立绘风波没经历过，不评价
感谢支持
我我我不知道要怎么说了……自从看了新人设后……就不怎么期待公测了……讲真，内测人设好看太多了，而且人设还是为了符合日本玩家的口味……可以的，估计撑不了多长时间吧……为了日本玩家而改，这也是够了，在改人设前来一次投票，然而旧人设完爆新人设，但还是改了现在好了，估计连内测玩家都不会有多少会回去继续玩吧？你还我学姐啊啊啊啊！
感谢参与~~~~
玩了三小时就玩不下去了。一句话总结：可以多人的雷霆战机。游戏太单调，推图根本没动力，战力决定一切的游戏。人设还能接受，但是游戏画面太丑，这建模质量堪比我的世界，像在玩富甲天下系列。。。当然毕竟网游要兼顾配置。
这游戏只适合喜欢galgame特别能肝的人。
感谢参与~~~~
1有点些地方很像崩坏……
比如洛可可拿到药箱会说“这点小伤”
但崩坏里主角拿到药箱也是这么说的
2有一款叫做战斗力女子学院的游戏 我怀疑咖啡枪是完全抄袭 只是换了个剧情和任务 里面的摸头提升好感 特训 建模 场景 和战斗力女子学院一模一样 这不是抄袭是什么？ 给个解释？
感谢参与~~~~
而且崩坏里遇到终极boss时会有提示 咖啡枪和崩坏只是字样不同 其他一模一样
就连好友作战的套路都是和崩坏一样的
我就说句战女的系统也不是首创
但崩坏解释不了吧
如果说的是好友助战的系统，这不是随手抓一大把么_(:_」∠)_当然这就是个垃圾游戏不否认。
今天一直在纠结要不要卸了这游戏最后还是卸了，把我当时的想法说一下。
首先优点：1 人物很萌
2 音乐很燃
3 CG很美
4 有福利
缺点：1 很多加载页面的CG下载不了（讲真我觉得好感度剧情中的CG还没这些好看）。想截屏也会截到文字。
2 造家具的那个猫耳妹子最萌，比主角萌100倍！可是想截屏却会不断冒对话框遮住。。。。
3 像崩坏2的3D版本。可是崩坏2有可爱的使魔，有更好的剧情，有可以截屏的CG，活动关卡还是有剧情的。
图册里有啊解锁很容易没有文字
我是指加载时的那些，不是游戏中的。。（比如圣诞节的一张，学姐喂可可吃东西的那张）
好吧
短暂参与了改立绘前那次测试，改立绘后就转路了，没想到现在这游戏会让这么多人黑……说到底还是当初很多事情不该藏着掖着……
一星差评简直是刻薄，还是四星支持下西山居的努力吧，虽然我是非常反感新立绘的。
一星扣给立绘。
祝游戏越做越好
谢谢你的支持，你的正面理智评价会有很多小伙伴看见的
玩法什么的就不多说了，来谈谈需要改进的地方吧：
1）左手人物移动的手感不是很平滑，要移动多次才能到自己想到的位置（可能我手残——怎么会？！）
2）能不要叫我哥哥么，我是姐姐，每次叫哥哥，都有点不好意思呢。
3）其实我觉得之前的人物立绘有一部分还不错，能商量下改改不？
因为主角是男的，，你要带入主角去玩
嗯，那我就难得硬气一回233333
操作的话感觉还好，挺流畅的，咖啡店功能和好感度功能感觉可以的，钻石感觉各种送啊，简直就是我这种0氪玩家的福音
总体感觉不错
然而其他地方还是有点问题，比如最严重的闪退问题
把所有程序关了还是各种闪退，不造是我手机问题还是游戏问题，对此很不爽， 虽说联机什么的可以跟其他玩家同屏竞技，但本来就有闪退现象的发生联机时情况更糟糕十分钟闪退至少五次，本来满满的游戏兴趣硬是给磨没了( ˙-˙ )
感谢反馈支持~~~
然而并不是内测玩家所以对人设改了什么的并不是很了解，但因为闪退问题就已经打算弃坑了，【也看过其他人的评论，问过小伙伴，跟我差不多不是很卡就是闪退（指联机，不是联机的时候还好）】不造各位有没有类似游戏推荐●▽●
biubiu少女学园（滑稽）一模一样的游戏，不过还不能玩，而且游戏是竖屏玩的
前期非常的非常的好玩 后期养老缺乏动力 长 虽然是个氪金网游但是氪一发终身卡就可以一直轻松玩下去~ 真是国产网游中的一股清流 但是土豆服务器让PVP很乏力啊 而且等级压制(或者说装备星级压制有点大了 就好像刀剑里面桐人无视那些小lowlow的攻击一样)希望西山居可以出多一点模式和武器 毕竟是个休闲游戏 还是要多出内容增长游戏寿命的
良心评价啊~~~就快有新模式出来了~~~
拉倒把，我的西山居都亡了 说这些还有什么用
楼主也只是对游戏发表评价嘛。
各人对游戏的需求和喜好不同。淡定淡定。
好像要出新模式了再等等吧
梗
手游生命周期等很短的 所以也不要天天喷养老无聊辣，能玩三四个月的手游已经很少了 而且做游戏的人也要吃饭也要买房子养老婆呀 我觉得少枪相比国内很多手游已经很良心辣 国内游戏业确实辣鸡 但是还是有很多制作人在努力的
虽然贴吧人设天天撕逼，不过作为一个新人我只想开发商快点完善游戏，快点开服( ˘•ω•˘ )
………………………………………………
游戏一般吧，好武器有些难得，钻石抽奖一堆东西混在里面。据官方人员说他们曾去米忽悠那里学习，估计就是学习的如何骗氪(ಡωಡ)
我也是这么想的，人设什么的都是浮云，只希望快点出来玩一玩呢。
对不起人家的目标是日本，国人是机翼。这游戏吃早要完，西山居这个名字足以说明一切
崩3的数值体系目前来说反馈糟糕，不过有句说句，崩坏2的数值系统做得真心不错，萌新一路玩到200级都不会有什么明显的喂屎体验
看到学习如何骗氪我情不自禁的笑了出来
刚刚下了游戏玩了一下，第一感觉新手教程太繁杂，最快速度通关花了近20分钟!剧情全跳!还有就是我真的太非了？尽是经验球。其他暂时没碰到（因为没开始玩太久）。好歹我也内测过，现在真的有点失望， 而且还等了差不多两个月ㄟ（︶︿︶）ㄏ 本应该打两颗星，但想了想，第三颗算是还抱有希望吧。
没有经历过旧人设，所以不会因换人设而影响我对这个游戏的评价。先四星，感觉资源占用上还有待优化。
但看了这么多评论还是想吐槽一句，讲真这游戏也算是半个Gal了吧，作为一个纯粹的宅向手游，半途换人设这种事情的确有些不厚道。
有live2d选项但没开放,实在不太习惯这放大了的Q版粘土。
玩法也太过于套路，免费送的钻抽十次后难度立刻抖起来，各种付费诱导简直生硬。
还有一些细节：游戏打开会停止我的其他音乐软件，即使关掉游戏的音乐也会如此。进入游戏后会出现有个两秒自动消失的提示。是要多开换号么？
PVP感觉是亮点。
总结下就是各种类型的手游揉在一起。
就像他的名字一样。
公测玩家，没看旧人设前就受不了这人设。看着战斗模式有趣才去抢公测名额的，然而扛不住人设辣眼睛啊，尤其是胸大的老师学姐，啥玩意，都扭曲了呀。妹妹超级吵啊，在那骂个没完。那些台词……呕，女玩家我退坑保平安。战斗画面也没想象的好，总觉得有点模糊。对于那些没血条个又小的怪，死掉时动画不明显，抽搐半天才消失，混战中往往会以为没死多打几下，浪费火力。
三颗星给我抽的那发欧气十连。
一星没人看到，我只想说这有非常像捞钱的，我没参与过内测所以人设对我来说不是很重要，还能接受，但是终身卡60没见过这么便宜的，网络问题我没遇见，不过打组队副本，队友各种重连，根本没法玩，还有抽奖，我表示玩了这么多游戏没见过能抽出经验的，该说的都说完了。
我们也在想办法~~~
别灰心 还能抽出强化材料哦 什么？你说装备？有这种东西吗╭(°A°`)╮
我是bilibili下载的，开服玩到现在还是个51级的萌新（la ji）游戏活动很多，而且这游戏不用氪！不用氪！不用氪！每天只要把日常做完就有VIP经验，只要你有时间肝就能成为大佬！而且活动很多钻石什么的不是问题！快来一起打枪吧！o(&gt;﹏&lt;)o
感谢支持
第一次玩觉得打击感很爽qaq但是玩了崩坏3之后我就不能给第五颗星了   虽然崩坏3单机感比较强  但是打击感巨喜欢呀௰   当然很多人都喜欢咖啡枪里面有更多的配合      现在我两个游戏都在玩ww   对了咖啡枪过场画面简直不要太美啊QAQ
感谢支持
这里是什么服，算了不管了
我玩的b服不能领微信礼包，能不能解决下？
另外不晓得你们什么情况，这次大更新后竟然出现了贴图错误，商店的货币插图没显示，人物模型脸部颜色不对，上脸下脸对不上号
温泉默认时间八点竟然会炸服，你们用的什么服务器，开服怎么挺过来的
官方服
好好好
日文配音一星也是唯一的一星。
对于内测充值返利问题的玩家们，我虽然也是内测玩家，但我没有充值体会不了你们的痛苦吧。
但我表示，就算他改了人设，因为内测觉得不错我还是试着下载了。
结果就是打完新手教程看见妹妹的一瞬间，我退回桌面关掉游戏，然后卸载。
好失望，白白等了那么久。再见。
(•̥̥̥̥̥̥̥ ﹏ •̥̥̥̥̥̥̥̥๑)
感谢你的参与~~~
辣鸡西山居，婴幼儿公关水平，都是玩家的错，日本赛高＝＝吐槽完毕
然后不要跟我讲什么剑三，呵呵，这游戏现在还有多少新人加入？不思进取，反正你们只要卖衣服就好啦╮(￣▽￣)╭可是买衣服我为什么不去ff14自己做而要到你这里花300大洋买一件丑到爆炸软用没有的衣服呢。啊，对了助你们早日搬到日本，盒盒
感谢你的参与~~~
改人设那会我去贴吧看到过抗议贴，如果现在没了那就说明被八五删了。
不过
我也懒得看，本来就对这游戏不感兴趣
既然这次看到了，顺便留个一星
话说，我问个问题
剑3到底哪里好。。。？
为什么总看到有人说是好游戏？
因为剧情？！还是因为可以撩妹？
恕我直言，那僵硬的动作和那画面。。加上那要死不活的技能动作。。
感谢你的参与~~~
剑三主要是同人文化救了这游戏。收费方式对比国产其余那些网游，还是可以接受的。
我在这儿刷差评，官方内测玩家的钱你已经赚够了。正在等待接纳新人。我们无话可说。只有这游戏能赚钱，你们就有让它运行下去的必要，我们等开服了也没啥可说的。你会玩儿，你玩儿。我们淡定的围观，大不了弃坑。操心不听取意见的有实力的，还不如操心听取意见的菜鸡呢。
感谢你的参与~~~
我特意在很多渠道了解了下.虽然不是内测玩家但也大概知道了发生了什么事..本来是准备玩的可是看到主界面的辣眼睛就算游戏内容再好感觉也不会戳中自己的萌点.西山居原来是这样的啊.新人表示会去看一眼但也只是一眼而已.
2016.11.23
感谢你的参与~~~
看到水军刷五星 ，我也给个一星平衡一下！哈哈，
偷偷告诉你们，点头像进入看id的位数，这破游戏没开测前，注册的tap帐号是6位数的😄😄😄，现在你再注册一个号看一下，我这号就是刚弄的，😄😄😄（你们看给五星的ID位数就好了，不用看其他。我好怕怕，这样说会不会被喷啊）😂😂😂
感谢你的参与~~~
我觉得这游戏还不错，氪金度没那么高(yys氪金的我心痛)，一张终身卡月卡基本够用，至于新人设我觉得相对旧人设更合适游戏【奈乐还是那么可爱_(:з」∠)_】，并不觉得像老玩家说的那样辣眼睛什么的，扣一星是因为服务器，PVP和PVE都有些卡。还有希望官方能把加载界面的cg也收录到游戏里_(:з」∠)_
三星祭奠我的老师。个人很喜欢老师的性格，旧人设也是大爱。
略过人设问题，就说装备，开局首十连要是脸黑，那游戏体验将会非常糟糕。装备升星？嘿，肝也没用，有几个神器是能肝到的，别说那掉率和要求数量了。
最后再回到人设，测试服拿了码进去了，心想反正打副本人物又看不到脸。但是拿完老师后我实在下不去手摸她头，恶心到了，只能卸载。
这游戏没正式公开就已经完了，也就没玩过内测的新人可能会被蛮创新的玩法诱骗。
萌枪成少枪，也不能说不好，只是我确实更喜欢萌萌的奈乐，现在的蓝毛更少女，学姐变人妻了，变得  好生养  了，老师身材有些崩，总的说还可以（本子画师功力不是盖的）
然后变氪了，更靠扭蛋了，还加了鼓励扭蛋的机制
最后，结合其他评论中对西山居的评价，我总觉得终身卡很可疑，但愿不会重蹈覆辙
西山居出品，入坑需谨慎
人设改了。。。刚开始看了决定不玩了，心情是崩溃的
然后一个星期后又看到了新人设，我看了一眼就换到别的地方了。
渐渐的，我在抵抗新人设的同时也常常看到新人设。。。然后我有点习惯了
直到现在，一个月过去了。。。我忽然发现其实新人设也挺好看。。。
于是我又回来了！我的洛可可！
这是越看越喜欢的意思么
这是看习惯了的意思
嘴上不承认可是手却诚实了！
差不多吧
人设不提 新玩家觉得还算顺眼 但是游戏模式升星刷狗粮远征等等等等感觉跟我玩过的n个游戏似曾相识 不是说这样不好 而是实在太累了 对不起没有崩坏也许我会肝你的……눈_눈游戏本身倒是中规中矩没啥亮点。
再次玩了几个小时想找到一些留住自己的理由，在抽了两次十连后，遂弃。结合升星可见吃相太难看。三星给个面子吧。
内测玩过一会，感觉那时候人设还不错的，可爱的二次元风，但是在看到改的时候我就一脸懵逼了，回来给三星一是因为自私一点因为人设改了，二是因为我在51上找游戏看到了游戏名的后面加了个括号，里面写着崩坏2.5……我大崩坏才不是这样的ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
打多了个因为，哪个不顺口去掉哪个吧
就个人而言，VIP啥的我不是很在意的，人设我也不是不喜欢，但这氪金氪的太重，游戏本身是拿来娱乐的而不是拿来氪金或者炫富的，当然轻氪的话我也不在意，只是逼着你氪或者说骗你氪我真的是很讨厌这种做法━━━━━所以呢我就去玩单机去了。。。。。毕竟现在无论是国产单机还是外国的我觉得都是很有诚意的，我觉得这样的游戏才是真的叫游戏
感谢反馈支持~~~
。。。不知道你们在搞什么， 我感觉还不错吧。 游戏体验在平均水平以上了。
只看游戏本身我可以给3星 ，
说实话 这游戏有点老套。 对对对 就像是融化体的感觉。。。。
但总想让我充钱 ，这就尴尬了。 。 。
想让人消费没错， 。。。但这个真没有套路。 就像
只是在那大喊: 快给老子钱!
噗 你咋那么任性～
。。还有一点 远程怪物的攻击也没弄好 玩着不太舒服。
。。然后评分比   我大🐧的都低了    。   。。真是可怕。
感谢反馈支持~~~
喜欢傲娇妹妹的人设【虽然我是女孩子】
但是战斗操作方面，自狙击一定距离后就失灵，这个距离设定太短了╮(￣▽￣)╭
然后是合作模式，卡～只要是和别人一起【不知道是不是我的手机问题哦】卡成PPT，走位啥的根本做不到(´•ω•`๑)
看在妹妹的面子上三星～
作为一个内测玩家我只想说改人设 实在接受不了    官方发言也是及其逗认错我也就不说啥了  还各种bb什么幸存者偏差。。我们愿意承担风险    那你tm倒是开退款啊 退款都不开你承担什么鬼风险和我们有关吗     嘛反正已经弃坑了大概再改回去也不会在玩了    充的钱就当打水漂了   以上
感谢反馈支持~~~
5星看心情，1星给评论，我有个问题，你们除了人设，人设还能谈谈什么？哦，对，还有主题曲。对于刚入坑的新手来说，你们内测dalao就不会给我们刚入坑的新手一个简单一点的教程吗？内测dalao的任务，不就是提前体验游戏，然后教大家这游戏该如何玩吗？为什么评论区，90%都是人设？？？我就想问，应该对新手的教程在哪里？？
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
因为人设有点过分，dalao都只想说人设忘了攻略，毕竟因为人设都不玩了就没发攻略吧。这个氪金游戏也没啥攻略吧
。。。攻略你去贴吧看啊在这说啥？？？？？又不是没写给你。。。(´-ω-`)
新手攻略啥的不全是内测大佬发吗。。现在内测大佬全部被当韭菜，被机翼理论搞跑了，谁来发。。
主要的是我知道贴吧有攻略，但是TapTap上也应该有一些简单易懂的攻略，而且就算去贴吧，婊贴与删贴也是主要的一个问题。
游戏刚开服的时候一般大多数游戏的内测玩家都会发一些攻略给萌新的。（一般而且，并不是全部）
其实玩头一个星期还可以的，但是之后就很无聊了，自由度太低，pvp pve卡到哭。角色与玩家的互动太过单一，不会随着好感度而改变说话的方式，特别是第二个女角色，一直说杀了你，我把她的好感度提高好多，还是说杀了你，搞到我直接卸载。
感谢反馈~~~
好感每25级，语音会变多
游戏模式个人喜欢 大枪老师的人设很好看
对于氪金模式比较良心，氪金直接提升不明显，大部分武器可以通过扫荡或各种其他模式获得
////////////*
经 常 闪 退
*/////////////
运营非常良心，很懂得听取玩家的意见，但目前来说活动过少，每日任务重复较多，到了后期疲劳感很强，也找不到提升的方法。
目前还在每天扫荡farm，但如果没有更有趣的活动，也没有非常想要的新装备的话比较容易流失。
已经攒到11000钻石，蛋池里没有什么想抽的装备了（抽到也养不起），期待新装备。
新装备很快就出了感谢支持
我参加过两次内测，然而现在人设改成这样了，不能忍！期待公测期待了这么久的游戏，公测出来确是这样的东西？今天我下下来玩，还没过新手教程就删了，这版本还没内测的时候玩着舒服，哪还有玩下去的欲望？人设莫名其妙改成这样，，期待这么久的游戏全给这破人设给毁了。既然你你们西山居要改成这样，我就不懂了，你们要这样改那么你们的内测有什么意义？这是我第一次在tap这样吐槽一款游戏，这两颗星是给内测时的萌娘咖啡枪给的。
感谢参与~~~~
首测的时候有幸玩过半天，还是那句话游戏定位不明，什么都有但是我看不出特点，战斗模式真是太简单了，如果说想模仿崩坏系列的话，失败的很，操作参考崩坏2的战斗方式，人物互动看看崩坏3，不是说游戏没有出彩的地方，但是没有闪光点引人注目
感谢参与~~~~
老姐下了这游戏。。。然后她萌上老师了，她上学后就把老婆给我带了，我过来看看评论。。。立绘这事算是这游戏的死亡演变了吧，本来当初看lex的视频还有入坑意向的，结果因为学业耽误了，再来就成这了。。。觉得不太值，因为立绘毁了一款游戏，为什么就不能俩立绘都用呐。。。三星吧，一星官方态度，现在虽然好多了，但以前了。。。再扣一星就是游戏性吧。
是啊，太遗憾了，这款游戏确实蛮不错的，适合我这种休闲党
俩立绘都用那样太麻烦了
测试服的懒癌患者。。。
立绘因为没参加内测所以不清楚原来的，感觉新的都不错，但是live2d简直了（简介可看）
战斗除了视角和武器外玩法比崩3多了竞技场和合作模式，还有扫荡
单抽不会出奇迹
地上的火圈毒圈冰冻，翻滚跨越它们也会触发效果
总体给三星吧
原本不想玩的，但是看了这么多的评价突然又想试一试，评分先给个折中一点的吧😂。
________________________________________________目前感觉还是有一定可玩性的，但是人物的脸怎么有些怪怪的感觉😳
________________________________________________
目前已经觉得不好玩了，实际上早就觉得也没啥意思了，只不过这两天没玩。那个10次必出武器真是恶心。。。。。
嗯，怎么说呢，看了这么多评论，我也是内测玩过的，可能是看法不同，我觉得这游戏也没这么差吧？可玩度至少比某些坑爹国产游戏好玩多了，至于人设的确没内测好了，但也不是辣眼睛吧，总体来说还是可以的，一个游戏好玩点就行了，要求多了就坏了😉。
我不知道以前的人设，我也不懂为什么要纠结抽中什么武器，自己玩的感觉就是，还不错，能在我手机里呆了一段时间，看了下月卡，呆了十多天了，真神奇，不管什么手机网游，总有那么一群人，技术不好怪游戏，运气不好怪游戏，是不是性生活不和谐也要怪游戏，反正我玩的挺开心，最近在肝新出的国际服啥神域召唤，你们要喷就喷，反正我也没空回复～
谢谢你的支持~~~
技术再屌无伤也没卵用，你不氪金输出就不够就不能在规定时间内通关
看见人家的水果7没有？有水果7肯定是土豪，比我们这些穷B强多了，他有钱做机翼，我们继续围观
☁️☁️🌞　　　☁　　　☁
☁　✈　　 ☁　　🚁
🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲  /　🚶 l🚍　\🌳👫👫
🌳 /　🚘   l 🏃　 \🌴🐈
🌴  /　 🐢　l　🚔　\🌲👯👯
🌲 /🚖　　   l　　   　\🌳🐶
这游戏只能当作单人游戏来玩的，每次打个合作都卡得飞起，说真的，现在30多级我也不敢去打困难难度的迷宫，今天打个普通难度的都把我卡死了好几次。还有个人感觉那些任务奖励的钻石有点少，每天这样存，得要多少天才够十连呢？
不过这游戏也是有优点的，就是主题曲挺好听的，还有转换场景时的那些画也画得不错……更主要的是自己也入了一个比较好的社团。
我们会继续优化哒~~~
恩，加油咯(๑•̀ㅂ•́)و✧。这一期的猎杀实验和雪风行动都不错呢，特别是猎杀实验，很新颖呢！！！
萌新一只并没有参加过内测什么的刚开始游戏感觉画风有点崩，在战斗上武器，，怎么说呢有点弱，打了一会攒了3次钻石抽奖的钱，，然后就愉悦的抽到了3个狗粮，，抽狗粮是什么鬼啊┻━┻︵╰(‵□′)虽然咖啡店很萌但是没有武器根本推不动关卡啊！到了充值一看，，好明显的骗氪，最后来看TapTap的评论才发现有内测玩家说过人设改过？然后看了下然后我就瞎了(‵□′)╯︵┻━┻原来那么可爱的人设为毛要换，，太坑了吧然后就卸载了，，
感谢你的参与~~~
说实话，如果可以我一星都不想给。改人设、改碎片、机翼理论，为了要打入日本市场可以放弃国内玩家，我已经和我在日本的几位游戏宅留学生说了。如果有人玩这游戏就劝他卸了，玩这样的公司做的游戏简直是侮辱我们游戏宅。
感谢你的参与~~~
我并不是以前的内测玩家，所以对于人设是好是坏没有太多发言权，但是我相信我看到的那么多愤怒的声音已经很说明问题了。
我玩了一会，因为开服得时候还在上班，刚进去op还是蛮好听的，游戏开始，就开始突突突，后来还能滋啦。
我自我感觉还是挺有耐心的，然而打了三四关之后我真的意识模糊了，差点睡着了。实在是找不到什么可以刺激我神经的东西，
有个武器过热条还算有点意思，给个一星。
还有一星给我被辜负得期待。
感谢参与~~~~
新的人设很不好么？
旧的人设灭天灭地灭空气么？
人家好歹多加了几张高清画，你们在这喷上天。
总有人扯到爱国不爱国，我只想说，不看画师我也喜欢新的人设，你们骂我不爱国啊。
最后，两分扣运营…剑侠世界就已经瞎我了，和小米合作，嗯，就看运营这一波结束怎么撑了，不知少咖会怎么样
别洗了 没用的
我洗就给5分了。
我洗就开喷了。
我洗就不单开楼了。
五人一张脸我也吐槽过。
然而学姐各种方面好了很多。
至少人是歪的
说到这我就一个斜眼完结
而且官方挂个画家的名字就开始卖一波，这画工我真的不相信是那位本子家的作品
具体有新修图的本子为证
玩了5天，氪金了首冲和永久，不谈10连，不谈人物造型，就谈pve,pvp组队那令人想摔手机的卡，莫名其妙的被秒杀，莫名其妙的自动退出，我只是想拿那可怜的20胜钻石奖励而已，重连了11次，赢了2把花了半个多小时看着还剩下的4把心态以崩，入坑须谨慎谨慎！！！！！！！！！！！！
感谢反馈支持~~~
许久未见，评价咋越来越低了，这网络优化做的我也是佩服的不行，不要怪我酸。实在是被气的，活动挂机的，组队卡的妈妈都不认识，翻滚2秒以后才操作出来。我觉得这不是一个成熟游戏公司还有的游戏品质。改个三分观望吧，剑网3所积累的情怀和品质，还能透支多少呢
第一次看到1评比五评高的，纯属态度，而非人设
☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆☆＊☆＊☆＊
这是一场由洗地党和无脑黑之间的巅峰之战，你！准备好了吗！
----------------——-------------------------
嘛，最近想了不少，但从态度上来说评价一个游戏是不太正确的，游戏好不好跟运营商没关系，还是得看游戏本身素质啊，先留个3星，待会试试游戏（无脑低评不太对，就当是个教训好了）
感谢你的参与~~~
西山居自己搞了个关于新人设投票，结果出来了反对换人设的是多数
西山居“考虑到更多没有投票的70亿人都是喜欢新人设的，这人设我还是要换”
然后大妈咖啡枪出炉了
玩了一下，崩坏2的装备系统，战斗少女学园的好感系统加上鞋拔子脸立绘和有割一波就跑记录的西山居，这游戏稳
剧情里还有错字，强，无敌
拿腾讯和网易这两家现在的坑祖宗和西山居比都是对前两家的侮辱
感谢你的参与~~~
评论就服你
没玩过内测，不妨碍1星，所有装备只靠10连出，一单只能10连两次，装备初始最高星级3星，靠碎片才能到5星，养成系统东抄抄西抄抄，关键的是，还有一堆乱七八糟的日常，逼肝又逼课，抱歉老衲先行一步。
PS 终于感受到神威启示录这款游戏是如此良心
感谢你的参与~~~
这游戏和崩坏3就是反过来的，崩坏3rd女武神要碎片，你倒好，服装武器统统要碎片，pvp系统更是真人pk，还有各种各样的排行榜，朱军，这游戏cv强大，咖啡馆设计真的让人眼前一亮，可惜开发商太想捞钱了，下载签许谨慎，希望贵游和西山居可以好好珍惜码农的劳动成果，cv的配音，多开放点福利活动，别要钢铁少女样不了了知。
感谢参与~~~~
我选择重新写，老生产谈的问题，你家PVP能不卡不掉线吗？好有，能不能禁止模拟器玩这游戏？特别是PVP。还有，抽一把武器已经很难了，升星能学习下崩坏？你就算把首抽2星武器限制最高4星，首抽3星武器限制最高5星也好啊。认真的，我讨厌氪金，可是我也开了永久和月卡，结论武器升星可望不可即。然后就是，体力那玩意不能改成做每日任务给？就非要准时上线？我现在是晚上10点才有空玩，你让我怎么办？我也很绝望啊。因为有3个不满所以这次2星不谢。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
武器升星大多装备的碎片可以在精英关刷抽奖也保底装备，体力准点领取已经是游戏的基本的设定了大多游戏也是这样，PVP卡和掉线相信也会尽快解决的
因为人设被搞死的游戏还真是不多见啊ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
可能大家真的是因为换人设不满
但是对于那些不是特别在乎的玩家来说
希望不要被带节奏
因为就我而言游戏性可能才是游戏的灵魂吧
当然真的有信仰的玩家当我没说
怎么想这游戏都有点像被搞了的感觉
本想请个日本画师为玩家奉献更好的立绘
却被喷成狗了ᶘ ᵒᴥᵒᶅ好气啊
也请部分不是太在乎原本的人设
乐意接纳新人设的玩家好好考虑一下
自己真的特别讨厌这个游戏吗
特别不能接受新人设吗
真的没有被大众意见带节奏吗
官方态度咱是不清楚
但是人家肯定老大不愿意啊
费力不讨好谁能高兴不是0(:3　)～
都理性一点吧
如果把这当做原来游戏的人设
大家还会喷的这么凶嘛ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
taper要有taper的素质啊
要不然岂不跟其他的妖艳贱货（误）一样了吗
我不是洗地
我只是一条
跑完两千米
要虚脱了的
好脾气的咸鱼_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
换人设只是导火索，官方的应对措施和态度才是点燃炸药桶的那一把火。你见过因为玩家不满抱怨就删帖封号踢群的官方吗？不去思考自己是不是哪里做错了，居然还能抛出个幸存者偏差理论出来。别怪我们给一星，实在是西山居的处理让人失望透顶。当然了，新玩家要入坑确实是算接触一款新游戏，也就不存在人设的对比差（况且我本人觉得新人设也有好看的。。。）但接触一款游戏前还是了解一下游戏厂商吧，再了解了西山居手游的具体情况后，真的还有勇气玩下去吗？反正我做不到
这个吧，我觉得啊，换人设没有那么严重，被喷成这样，官方肯定觉得有人在搞吧ᶘ ᵒᴥᵒᶅ再就是确实这事儿摊谁谁也不愿意呗_(ゝ｢ｪ:)ﾉ最后看到大家还是集中在人设上ᶘ ᵒᴥᵒᶅ嗨呀，还是希望大家理性一点，说鸡不说*，文明你我他✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧
人设问题或许不是那么严重，严重的是官方的态度吧？我感觉也像是有人带节奏，但是幸存者偏差是他官方自己提出来的这个总不会错。再则，装甲少女血淋淋的事实还在那，半年关服，实在是让人对西山居的感官好不到哪去，对这游戏的发展我表示担忧，搞不好会是第二个装甲少女。
官方，，，他们在催眠自己:这些抱怨的都是少部分，大把人会在公测氪氪氪的……另外，水军？搞明白因果好吗，在改人设之前大家可是一片对这个游戏赞赏的。如果官方不改，就没有“水军”
内个，我也只是猜测(  ･᷄-･᷅ )因为问题实在不算大嘛_(ゝ｢ｪ:)ﾉ只是希望大家冷静一下，不要吵架0(:3　)～
讲真 有人用崩坏3与这个游戏比 我认为是整个游戏更胜一筹 崩坏3单纯的作为一款动作手游 打击感十足 连击也比较流畅 可就败在营运上 极难获得的钻石 看脸抽的角色 没有崩坏学院那样的装备系统 玩着玩着 玩家也会因初始角色太弱而放弃 或者因玩厌了而放弃（当然崩坏系列目前也只有4个角色也是总所周知的）
相反 少女咖啡枪尽管是个射击游戏 跟崩坏学院比 多了不少的系统 而且有装备和角色自然也会引起不少人的收集癖 还有pvp系统 可以说是融合了很多游戏的优点 尽管它是个刚起步的游戏 但我相信会越做越好
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
说崩3初始弱的只不过是一堆手残罢了，看看贴吧上有大神0氪0抽虐天父的帖子
很多人都拿崩3和别的游戏比，而很少人拿别的游戏和崩3比，这，就是差距(ー_ー)!!崩3策划同为智障，然而人家智障是因为崩3没有竞争对手。你游除了出了一波臭名之外，还有啥可值得你游骄傲的？
我就问你咖啡枪武器全部搜集要多少年？
mb除了10连你根本抽不到一个像样的东西
你不充个几万还想搜集？呵呵
游戏5分，服务器和bug减一分
挺好玩的。
没经历之前的人设风波。
氪金买双卡就能玩的很开心。
不要10连，去刷碎片，各种神器都有。（造物主和东神没有）
每天完成任务等级就有保证。
然后就是缺金币和经验球，养的武器太多了。
pvp靠套路能干死各种氪金dalao。
pve也不是很难，可以搭各种老司机黑车。
玩法老套，但是做的还行，不是很骗氪。
感谢支持
等级是硬伤！非洲人啊！
刷图操作手感很好，没充钱，抽到一把三星的自动步枪，不过感觉攻击力好低。
模式很简单，推普通图，精英图掉材料，每天经验本升武器，有扫荡券就用，没就手动，没事还能去摸摸妹子。
------------
画面很好，各种枪不同的打击效果，暂定4星
期待不断补充游戏体验~
其实大部分给一星的都是纠结于测试服和正式服人设的不一样 但是我觉得整体人设的效果还是不错的 顺便一提无论是旧人设还是新人设我都很喜欢 不如官方哪天优化一下人设让旧人设也上线吧
联网共战的设计也很有意思 就是有卡顿问题
而且活动虽然肝 但是肝的收益远大于肝的付出 无论什么等级的人
要比较的话就是强于崩坏2 逊于崩坏3
感谢感谢哈。我们会做到更好
别拿崩2说事  崩2单抽有保底  这游戏有么？
那阴阳师宝宝多不开心呢？
你们也就能和这游戏比了
听说新立绘是大枪老师画的，人设我想应该不是老师原创的吧
那么这游戏我追定了，反正我没看过旧人设也没玩过内测，看评论一片针对人设的激烈言辞我能假设除了这方面以外游戏性什么的都不错
心情我也不是不能理解，爱之深失之切，不过我这样的新玩家是只能同情没法感同身受的
综上所述，我给⑤星，游戏嘛，哪些东西重要还是得看清的
我的是去b站下载的，我想说装备是可以的了！但我认为装备还可以出多一些吗？还有属性的问题了我不知道其他玩们怎样看但我真的看不明白😢😥！还有就是游戏的数据包太大了手机内存不够用了！应该压一些数据啊！怎么可以像农药那么大数据包啊！希望可以再改进吧！加油！23333
我们已经在想办法在压缩包了，但是技术上解决需要一些时间。。。
千万不要像亡者农药那样了！制作者加油！
请问我想问下现在改编了成怎样了？
内测没玩上，所以不知道之前的人设什么样，但是这人设确实不忍直视啊，通关完成之后看着钉宫配音的萌（胖）妹子在那里蹦，真心觉得很蛋疼，官方就不能把人物建模搞得稍微好看一点儿？那大圆脸，那小粗腿，没见过几个Q版人物这么胖的。。。这人设扣一星都不够，至少扣两星。。。
怎么说呢，还是蛮好玩的，就是要是能对非洲人也好点就好了，2次10连抽，一个2星狙击和3星散弹枪，然后一堆经验球=_=，真心有些忍不住想吐槽，然后还有时候进去的时候，会卡主，服务器就是不显示出来，怎么说呢，我个人玩还是蛮好玩的。
第一次遇到那么搞笑的，抽了50来发，只出了2武器，还不是up的，说好的5倍呢？笑，没错，出的2武器是2次10连保底，其余30抽一个武器都没，没见过这样骗氪的，游戏内容还能玩，不过这抽扭蛋真是吃香难看！
我非洲师无氪2ssr 崩坏3也是一次10连2单抽1S1个4星2A
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
哦，等一下，为啥说只有2武器呢，因为另外3保底是重复，自动碎片
你跑來玩這渣渣開發商做的遊戲就該做好心理準備了。
公测玩家路过                                                          在下B站服，第一次见钻石卡给经验和辣鸡材料的，自我感觉手机还可以，但玩竞技十把有两把是1v2，也遇到过两人打boss的情况，可能是游戏刚公测还不完善的原因，玩了一个星期       已经没有什么动力玩下去了    不过我对客服的印象很差，像客服反映过一些问题也是敷衍了事，冲着op给你两星吧
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
换人设让这个游戏的人气降到了低谷，不过从最近的版本更新还有补偿福利，官方的互动活动还是能看出官方是想好好把游戏做下去的。分等级的排名制度让新玩家不用看着老玩家占着位置而牙痒。每天的温泉让公会小伙伴有了加深感情的空间！（千姬的浴衣prpr）
好想把妹妹的房间变成咖啡店_(:з」∠)_，把千姬的屋子变成婚房(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
然后氪金的少了点，官方就关服了，西山居套路。
_(:з」∠)_也许吧！谁知道以后呢
▕(:3▒▒▒宝宝太年轻，官方是真的辣鸡，官方是想把游戏做下去，圈钱，官方基本不会管国人玩家，就想圈日本死宅的钱，这样子多半是做做样子
(´-ω-｀)从换人设开始，从不顾老玩家权益开始，我就彻底转黑
一开始打心里爱着的游戏突然变成这样
有种被背叛的感觉
(◐‿◑)﻿哎呀，一般负面影响一定会被官方删的，我好方啊我是不是应该换个小号来发【瑟瑟发抖】
(ಥ_ಥ)我方了
(◐‿◑)﻿贴吧内测老韭菜发的帖被删不说还tm批评人家，一言不合换人设，人家氪的金也不换▕(:3▒▒▒真的没见过比这个更辣鸡的官方
撇开官方，这游戏各种优化不好，各种bug，还有抄袭嫌疑（╯‵□′）╯︵┴─┴┴─┴︵╰（‵□′╰）除了pvp有点心意，那个咖啡馆就是摆明了要圈钱的，一股﻿死宅的气息【躺】
游戏元素超多，人物模型也做到很好，互动性强，抽装备强烈建议攒够钻石十连，然后看你欧不欧了，如果要氪金，建议60元终身卡，每天玩一下做任务，就可以平均一个星期一次十连其他不建议克。现在一直用第一个妹妹，宿舍不算太关心，三星霰弹枪，突击步枪，狙击或火箭炮可以快速清场，建议这样装备，还不错。但PvP就不太公平，完全是靠武器强度，平民特别吃亏，建议改进。
感谢支持，一些主流武器刷碎片也是可以得到的。
怎么说呢，其实这款游戏蛮好玩的，但有时候会闪退，所以只能给三星了
继续努力吧
闪退一般是内存不够，清理下内存试试
1.游戏质量摆在那里，所以即使你作为所谓的内测时候冲着人设立绘花钱的玩家，拼命地说这游戏多么糟糕，结果只会和少前那些内测玩家一样，被一群新玩家给吞没。可是你们反驳的理由永远就那么几句祥林嫂式的喃喃自语，真是可怜又可恨，更搞笑的是，这里打低分的很多位，在公测后会照样滚回来当韭菜，多么讽刺！就和当初的少前一样。所以每当想起之后的情形，我便对你们这群自不量力的玩家感到一丝变态的愉悦感。
2.立绘仁者见仁智者见智，你不能强迫所有玩家都认为原来的好现在的差，更不能以审美观差来指责，说到底，原来的立绘更符合大众审美，现在的立绘没你们说的那么糟糕，更何况公测后没接触过原立绘的新玩家。另外原来的立绘为什么要改？虽然我不知道为什么脑抽选择大枪这种褒贬不一的画风，但是肯定的是，游戏数据外内测时非常好，西山居想借此扩大市场，原来的立绘就不行了，为什么？过于大众化加上有明显的模仿。多少人把妹妹称呼为琴里？多少人把巫女称为灵梦？你们扪心自问，嗯？这些在设定上难道不是有拙劣的模仿痕迹？一个个人云亦云好难看啊，我不得不怪异都是群没有主见自以为是的初高中生？
3.用我原来是冲着立绘人设才花钱的口号来申冤，一点用都没有，虽然看上去有说服力感染人，然而你们恐怕是没有看过游戏进去的守则。
4.一个游戏的玩家能参与讨论的只占了很少的部分，虽然看到这些话的人恐怕玩其他游戏都是贴吧，群等各种逛，然而这批数量并不是你们想象中那么多，另外一款游戏的舆情往往是负面较多的，玩家遇到bug等恶性问题时往往会寻求贴吧等地方帮助，然而喜欢某方面特地去各种地方表扬的数量比批评要少得多，同时贴吧等地方负面情绪的宣泄往往会影响到一些人的主观意向，很多人在陈述的时候太不客观了，虽然某些人没察觉，其实你们已经被带节奏了哦。幸存者偏差当然没问题，说得也不错，摆开来贴吧讲就是自己给自己不痛快，自己给自己背锅，这个策划不行。
5.聪明的人已经看懂，愚蠢的人还以为我在洗地，难怪底下评论的人都是恨不得爬过来打我。
感谢反馈支持~~~
西山居就算全世界都反对都不会改的，看过大枪的本子的人就知道西山居给钱给的少了，玩家里有不少是内测充了钱的，他们也不想自己的钱石沉大海，也不一定是水军。从8月到11月，骂了这么久了有什么用，反正不会改了，还不如乖乖的等公测。西山居的态度是不玩拉倒。反新人设有用的话，一早就改了，西山居花钱请画师画人设，不可能因为你们一句话说弃就弃。知道西山居做事风格的人就不会说什么了
小号个卵，我连大号都没有，我用TapTap从未注册账号，就是受不了你们这群反对的人的言论才特意注册了一个。少枪和少前一样，游戏本身质量不错，这种作死照样有一堆人玩，你看看少前，特别是那些开服那段时间免费拿到钻石把梯队开满的人，哪个不说良心，以前的黑历史和那些反对的人的声音早就被淹没在各种不明真相涌入的新玩家中了。少枪问题严重点，改了人设，但看到你们一股脑反对就恶心，有些人觉得新人设还不错强行说别人审美，自以为能掀起风浪的中二态度让人作呕。我不对这游戏作过多评价，因为我也说了，韭菜照样会长，就恶心你们这种无脑反对自我感觉还良好的，特别是反对新人设的那个群😀俨然一个恐怖组织
哈哈哈
散了吧，我可以很负责任地告诉新玩家，这个游戏叫《少女三筒枪》，算上pvp还有个《少女三狙枪》。是的，你以为会有很多好玩的枪给你玩？nonono，我拿我一背包的玩具告诉你，除了三筒都是辣鸡。
-----------------糟糕的游戏环境----------------
感谢创造奶包流的人，虽然你也是个为了赢不择手段的苟b，不过你成功教我用这套恶心死了那帮三桶三狙的苟b，真的感谢。毕竟官方就是一堆不动脑子的zz，贴吧裱什么就削什么，贴吧是帮什么苟玩意？他们三桶三狙恶心的别人不亦乐乎，不裱克他们的裱什么？冬神连控，削！奶包恶心，削！其他玩具暂时还没威胁，很快他们就会发现，麻痹枪恶心，削！重力恶心，削！毒散恶心，削！就这么帮苟玩意让官方以为这就是游戏现状。游戏里还活着的，大部分也就是这群人了，还有小部分就和我这样，随便来个新的好玩游戏直接就说再见了。
直观点说，玩到现在存了9000多钻不知道抽什么了，感觉抽出来什么都没有意义，真要为了过图打pvp，三桶三狙早已有，其他有什么用？
-----------------游戏质量也差------------------
说完玩家素质和官方态度这两个大环境（毕竟这才是一个非单机手游是否值得留驻的原因），说说游戏本身，设计思路是不错的，然而，官方并不能让他运作起来，原因太多。首先，小霸王服务器，没话可说，合作竞技，你不用模拟器有线网，你可能会怀疑自己长了个假眼睛。其次，优化，这个东西让本来就沦为玩具的玩具更玩具，伤害丢失。最后，bug以及平衡，一起说就是因为这2个东西简直相辅相成，然后直接导致各种榜直接没有意义，看你肯不肯跟风。总结，手游日常裱策划，有理有据，不得不裱。
看到这，如果你还坚持要玩这游戏的话，骚年，真爱啊！没事，你大概也就会跟我一样的经历，起初很爱甚至帮官方洗，然后发现洗不动而且简直白洗，最后炸裂。然后想起来过来给我点个赞233
感受到了你这种又爱又恨，恨铁不成钢的心情😅
60级时间很久了，快3个月了吧，游戏新武器出的速度非常慢，卡池爆率是真的坑人，我10000砖石强抽所谓的屁股套，结果一个也没出。。。。游戏目前不推荐入坑，测试服几次全体弃坑事件导致目前公共频道几乎没有人，前景并不好，活动很久才出一次也只是充值骗氪活动，所谓的剧情也让人看的尴尬。曾非常喜欢的手游，然而也只能弃坑，测试服群里有很多人说马上要关服，官方对比的回应也是非常模糊，唉，真的不知道游戏还能活多久。。。
50级~~~~~V5
百度 少女咖啡枪机翼 在里面有一个西山居手游少女咖啡枪更换人设问题到底在哪？www.zhihu.com 我不相信有玩家看到韭菜玩家的评论后还会对这个游戏厂商抱有好感
谢谢，这件事我也知道，但是官方也透露出双人设的解决办法，毕竟是游戏，在我看来，不过消遣而已，人设问题画师难辞其咎，纵然厂商也有不对的地方，但是我们玩游戏只是寻求开心寻求消遣，如果西山居是真心做游戏的，我愿意在相信西山居一次，然而大枪老师使我知道，中国的人设也是世界领先的，日本有这种垃圾存在，总之游戏而已，何必在意那么多，与其为了某些事失去本身的乐趣，不如相信身处同一个国家的西山居，给他一份加油
大兄弟  你回复时能点个回复吗  不然你写那么多评论我我也看不到啊(:з」∠)_
官方已经明确表示不出新旧人设切换功能了，说是会增加数据包导致许多玩家手机负担加重，而且这个说法也是玩家提出来的，已经被驳回了，后来还有一个魔改的建议，内测玩家提出直接拆3测的数据包把人设提出来魔改公测版本，然后官方驳回，不支持玩家魔改人设，西山居表示只会用新人设，后期可能会优化，对于这种可能性发生的行为我们已经不买账了，坦白说我一个二测玩家，之所以给1星不但是因为人设，我之前在官方贴吧发帖拿旧人设说事被删禁10循，拿新人设说事的直接被置顶或加精，这是什么行为？还有官方群拿旧人设说事的全部被T，拿新人设说事的一点不管，我们并不是故意挑衅，只是为了讨个说法，然而出来一个“幸存者偏差”，已经让我们大部分内测玩家抵制不住怒火，来到TapTap这个游戏大平台，相信大多数玩家也是跟我一样，只有少数游戏是评1星的，大部分还是好评的，至于水军这种东西还是见仁见智
额，为什么要反复刷崩坏二呢←_←他们属性不同，制作者也不同。可能的前进轨迹没有太大相似点吧。而且除非指出抄袭，不在评论区刷非系列其他游戏也是基本评论礼仪之一吧←_←
二测玩了会，感觉还行，虽然换汤不换药，没有什么惊艳感，但是在国产手游里也算素质尚可。后来陆续穿出各种消息，换人设，官方贴吧撕逼大战什么的，也没去关注，毕竟有崩3和RO在，没准备长期玩这个。今天闲来无事看看消息，直接惊呆。厉害了，我的大枪，和我刚出生没多久的女儿涂鸦水平差不多。
很不错的上帝视角游戏，q版模型，画风我很喜欢
关于游戏流畅度，我是一点都不卡的。
其次就是游戏体验了
看其他评论有人提到崩坏三，个人感觉这个比起崩坏三，还是更喜欢这个。崩坏刷久了会感觉很枯燥。
就是抽奖略坑，我10连出了一把两星，我同桌特么出来两把3星，当时我内心崩溃，差点就弃游了
后来单抽出了把2星，至今还是没有三星，非洲血统
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
建议改改10连吧，起码出一把3星吧，你知道当时我看到同桌两把3星我只有一把两星内心多崩溃吗😭
三星的不一定比两星的好 多一星只是少刷两天碎片 像两星的反器材和愤怒 都是神器 星级都是虚的 肝到五星才是最实在的
反器材和愤怒我都有哎，但是看着心里极度不平衡啊
我要说我一堆经验碎片你心里会不会好受一些~~~/(ㄒoㄒ)/~~
阿拉阿拉 看到不少评论都在喷 作为萌新改不改人设的问题我体会不到 西山居我也不知道怎样 但是单从游戏来看 感觉还是蛮不错的 初上手玩起来很轻松 后期肯定离开不了肝和氪 现在游戏不都这样嘛 偶尔抱着玩玩的态度去玩还是不错的
刚刚发现有VIP系统 再扣一分
你是你是审美有问题
自己喜欢就好~
哎呀 不符合你意见 就是我审美有问题了 你也是逗
好多人差评啊怎么(o´ω`o)嘛我不大懂你们说的什么操作啊之类的，挺好玩的感觉，武器也没感觉有什么大的优劣差别，还有无氪也玩的下来，肝度也不强，学生党一本满足(嘛我是第一次看到送那么多扫荡券的游戏)挺好一游戏怎么辣么多人黑啊。。而且，有老婆就够了你们隔壁那么认真呢ლ(╹◡╹ლ)每天摸摸不是很开心吗
本人学生党低玩_(:з」∠)_不过是b服
感谢反馈支持~~~
这游戏也不知道为什么这么多黑，大部分对人设不满意，虽然我没经过内测，但是网上搜了一下内测人物图片，感觉现在的人设还是很好看的，有些人玩了十几分钟就说游戏这里不好，那里不好，可以多玩一会儿么？用4G网也没有你们卡的那样子，中档画质流畅运行，更新后的每日奖励和排行榜奖励也让平民玩家和土豪玩家缩小了差距，玩了好几天了，感觉真心不错
谢谢哈哈
想了想还是给个2分吧，比较喜欢这种末日丧尸的感觉。
联机永远是卡的，就看见另外一个人屠完全场，我打怪一点反应没有，然后结算时会闪退。
战斗其实做的还不错，场景也挺好的，可以玩玩，只是萌新对于一些游戏以外的东西不要深究会有更好的游戏体验。
想氪金的忍忍吧，没必要给这个公司送钱，当然只是建议
这名字真的不会被河蟹掉吗？
内测玩过，现在在玩，当初换人设的时候看到很多人群起攻之，这个情况不能说理解也不能不理解，毕竟一部分人觉得自己被欺骗，对人设，内测的时候觉得这样的人设玩的下去，现在也没有多大变化，有一些人对人设的印象纯粹是之前自己感觉的固化，这并没有意义…(ΘˍΘ=)
谢谢哈~~~爱你~~~
对于现在还提人设的，我这么说吧，就算改了我也不行你们会来玩，而现在还在玩这款游戏的恐怕又会有像你们一样来炸锅刷一星的…
我给两星，没有其他的原因。卡。战斗卡，放技能卡，出现新敌人包括boss卡，队友进图卡，甚至换枪都会卡。战斗以外的卡就不说了，毕竟不是很重要。也不用说我手机不好。是，华为荣耀6,的确不是什么好手机，攀不起您这3a大作，我走还不行吗。
个人觉得原人设好看，再扣一星，这游戏不值6.6分
感谢你的参与~~~
我是华为荣耀4x虽然也卡，游戏优化不行。但是这游戏最致命的缺陷就是换人设，并且官方从没有正是回应玩家对新人设的抱怨，态度极其有问题
这是个好游戏，这点是毋庸置疑的！！！虽然因为服务器原因，打竞技合作有点卡，但这并不影响(ー_ー)!!这是个好游戏，我从一测玩到现在，公测玩过两星期，现在还在先行服(●°u°●)​ 」。这是个好游戏，你们这些给一星给差评的哪个超过50级，你们也就会拿人设说事，然而新的人设虽然比不上原来的好看，确更好的表现出人物的性格，希望这个游戏越做越好，不要因为一些没素质的玩家打击了，做好游戏的信心！！！这是一个好游戏！
感动ing~~~
表白洛可可(≧3≦)，才不是因为妹控呢
大爱奈乐
个人觉得游戏还可以，十连挺不错至少都是有用的而且还打折，每过两天还能免费抽一次，体力的话不会太缺，PVP模式有些坑，高vip玩家就是直接吊打平民玩家了，这游戏最看好的就是合作模式了，这是在崩坏也没有实现的。只是希望以后活动弄多一些而不是每天都是刷刷刷，更希望抽奖能5次保底一次比较这游戏得装备的途径就只有抽奖最快了。
都是有用的你在逗我吧，钻池里面有礼物有碎片还有经验球。逼氪太严重
你升装备不要经验?改造不要材料?
厉害了！这些都用钻抽。280块钱一次十连给我一堆我自己轻松能扫荡出来的材料~
你去玩玩崩3就知道了  就算抽到装备也是没有
嗯。。。自己的脸不算好吧，就说下自己抽中的装备吧     天罚之眼，史莱姆，冰雷， 保底的不算啊，自己靠碎片收集到的武器应该有78件吧，换的模块也有两三个A级的，应该耐心都磨光了吧，这个游戏我是喜欢的，但是我自己玩的好无聊啊
另外今天出的钓鱼温泉系统玩过怪猎的我表示见惯不惯
这么说吧，对于我这个木有参加过内测的小白来说，大枪老师的人设真心很惊艳，对比改版前后的人设，的确完全是两种风格，只能说对应的喜好人群不同，无所谓好与不好吧？那些一直在喷后捧前的人适当抒发一下自己的感慨就行了，过分强调的话也只会引得更多原本想要尝试这作的萌新望而却步，这种负面的影响的扩散一定不是你们的本心吧( •̀∀•́ )
来自一个一直卡在登录界面一遍遍循环我南歌曲的安卓苦逼萌新的呻吟(ಥ_ಥ)
没内测过，所以换人设什么的我完全不在意，这游戏目前感觉制作很精良，模型很细，每个场景怎么说呢，有点像那种房子模型玩具一样，什么细节都有，很喜欢，主要被很多国产简单的地图恶心到了，缺点目前跟大家一样吧，钻石抽经验什么的简直鬼畜……史无前例……so，给个4星吧，话说这么多人认为这个抽奖很坑，为啥官方就是不改？？？
有人欢喜有人忧吧，我们后续会增加物品的
没玩过，但是看了老菊的广……为人知的游戏推荐后感觉这游戏各方面都很平衡。评论里各种喷人设看的我一脸懵逼，以前有更好的人设？？？不禁去百度了一发，然而并分辨不出哪些新的哪些旧的……这又不是奇迹暖暖，这是打手枪的，我根本没注意的人设为何会这么大反响？？？真的是老了么……
我也不太懂现在的年轻人喷来喷去的人设到底是什么东西，我玩游戏还从来没关注过这个，莫非真的是有代沟？
很简单  比如你玩仙剑1  玩的好好的  赵灵儿不是女娲后人了  而是半人马了  你会不会一脸懵逼
无论那群给1星的■■怎么说，俺就是喜欢这游戏！至少我是冲着游戏性来的！看了1星的评论竟然都是吐槽人设的？我参加过3次内测也没觉得什么大不了啊，倒是游戏趣味性增加了许多😝都说游戏爆率低，然而我公测第一把十连出了造物主，第二把出了冬神，当时还不知道是什么玩意x氪金不用大力氪，上缴60元就能每天上线送100钻石的终身卡简直福利啊【被崩坏坑惨后莫名良心啊】而且玩家间的互动蛮多的，可惜有时会有些蜜汁bug，希望以后改善吧
我也是首测到现在也没觉得没什么大不了接受不了就不用勉强呗
对啊，一群人在那里到各个网站瞎折腾说人设这不好那不好还不如早弃坑洗洗睡了，论坛那还有人说给5星就是水军😓还有公测前我在贴吧说新人设也没啥一群人围着我说是水军，莫名其妙的
心疼
弃坑的原因就是第一次十连就出了吧二星武器(手动再见)
一星其实很大程度是因为官方的机翼论
因为少北和老菊都给这游戏做了广告，所以玩了两天，意外的可以玩得下去，作为一个腐女我一般是不会玩这种宅男向游戏的……内测没玩过，不觉得人设有什么问题，然后对手机游戏的打击感本来就没有太大期待，所以觉得还好。人物性格太脸谱化，不过为了大萌神的声优我还是给五星
喜欢就好，玩得愉快。
等了那么久居然吃的跟战锤全战一样的屎
感谢你的参与~~~
相当好玩，支持，支持
好玩。但是已经结束了。等公测
什么时候公测啊，好期待
9月。
玩了一天14级了 感觉蛮好玩的 为什么我看到楼下那么多的
老番茄来的qwq没游戏玩的快不行辣 求出
————————————————
追加：不吐槽人设了 对于低玩的我来说 已经 很 欣慰 了
感谢反馈支持~~~
去掉改人设和官方自动招黑之外，游戏本身还是很好玩的，对于我来说很耐玩，无聊的时候点进去，不刷图，和妹子们刷刷好感度也是不错！
非磕的基本买终身卡每天领下东西基本上就不动了，等级高了副本还更难打，单抽简直日狗，10连也看脸(2次十连就2把武器的非酋)
感谢反馈支持~~~
居然连不上服务器
感谢你的参与~~~
说实话很良心不需要大量氪，游戏性也很好。就是网络不太好
感谢支持
扣的2分都给服务器，只要玩联机的，那个卡呀。简直是。放个技能，5秒钟后才能看到效果。莫名其妙就被炸倒。。这服务器也是租的育碧的吧？
过年服务器卡很正常的
我之前一直玩的。只是后面才装的tap。。都40多级了。。。从来没有不卡
日常黑育碧
不黑白不黑。育碧不就是拿来黑的么！
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
我竟然无言以对
画风很可爱的游戏\(//∇//)\   很有创意  但是闪退什么的太讨厌啦🙂希望修复一下 游戏还是不错的( ﾟ∀ ﾟ)
希望继续努力吧 不要坑害老玩家了
谢谢你的支持~~~
看到是删档的我就想试玩一下下然后再卸载等公测 没想到一玩就停不下来 人物也超可爱 操作简单上手 开始期待公测了 管他删不删 我先去玩个几小时再说(*°∀°)=3
一大堆的差评……
首先，个人认为游戏还是不错的……因为这款游戏刚开测，我才看到……
其次，虽说抽奖很不公，但是我注重的是签到和个人实力……
最后，四星，本来是三星半，但是想想游戏还是不错的……
其实我玩游戏先玩一个月在看值不值得充钱。你们充钱太冲动了……
人家内测是...
其实玩游戏嘛就是找乐子，觉得带感了就氪，有意思了喜欢了就玩，不喜欢可以卸了。哎，人设的问题……就当我重新玩一个游戏吧。233333
内测是挺好的，2测老咸鱼的自我感觉，渠道4测就不公了
我的戴尔 venue7 不能玩，请务必优化下我们这些古董机。(；д；)
总是玩着玩着闪退啊。。。。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
游戏是很不错，但是你你告诉我保底必出装备，怎么就给我碎片？？？不知道大家有没有一样的情况？很懵逼
嘻嘻嘻，慢慢来。。、。
我这个碎片可不是我已经有了的装备，而是俩完全没有过的武器碎片，而且只有俩个。。。这保底没谁了
玩了洗一下 模式很好 画风很好 但莫名觉得无聊
公测:我特么不想玩了  你能把钱退给我么
感谢你的参与~~~
十次单抽不到最后一次 毛都不给你 就这个概率。我是一点没看到游戏的诚意。
感谢参与~~~~
出男性角色吧！  主角开后宫没有基友怎么行  我就是要在tap宣传gay的氛围(*˘︶˘*)
同上
少女咖啡枪既然是少女了怎么可能出男性角色呢像男生倒是可以的。
大jj萌妹也行啊！
反J复乳
这可是j年  j教可是占尽天时地利人和
最近完美闪退，666啊
小米5？
是的，更新后就这样了
其实我觉得改了人设，人设觉得改的还行。可是官方的态度真的一点都不好。不好意思，你不能打开我的钱包
感谢你的参与~~~
游戏不错，但个人感觉关卡跳跃度太大(比较手残...),多种玩法是本游戏的一大亮点，画面也做的非常的精致，希望越做越好吧。话说，玩了很久，为什么这里只显示6分钟呢.....
玩的我想睡觉，抽一堆礼物，没有武器玩着好无聊，现在还在用学姐散
为什么要改人设啊(இωஇ )
感谢你的参与~~~
氪金门槛低，一个终身卡再加月卡就够了，平民也玩得起，VIP等级可以通过日常慢慢肝，装备也可以慢慢肝。。。一星扣给立绘，不换立绘吃枣药丸233333333333333
感谢反馈。、
刚开始玩了3天，后来就是上去签到。
想了想，我还是不想吃国产游戏喂的翔→_→
氪别的去了
店长大大就这么离开了我们，妹妹觉得好可惜哒~~~
在每个评价下面卖萌不觉得自己恶心么？明明不把玩家放在眼里现在觉得要挽回了？
我们从来都很在意玩家感受，但是每个玩家都有自己独立你的个性和看法，我们从来不强迫每个玩家去都觉得我们好，大家的反馈我们都会收集后慢慢优化。
哦？厉害了，话说鸡翼论是个啥？
不论我们的市场方向在哪里，我们都会很重视我们的每一个玩家，举个例子，一个班有50个学生，26个学生站在A理论，24个学生站在B理论，当只有一个选择的时候，你觉得你作为老师，你会怎么做？我们从来没想着抛开玩家去做一个迷失自我的游戏，对于画风而言，我们之前的更改是准备的不充足，但几个版本迭代下来，我们依旧在努力更改到让玩家可以接受，对于一个负责任的团体而言，每一项决策不是拍脑门说改就改，都需要有依据和数据支持来给每个为游戏奋斗的团队成员交代，给我们反馈过来建议的玩家交代的。至于官方的态度而言，你们提的意见是我们不闻不问，还是我们在努力优化，你可以静静观察后在评判的。
好喜欢这个游戏
还没玩多长时间 ，就现在来说体验还不错，就是PVP匹配机制可能有点问题，打十盘输九盘，难道是我氪的钱不够多(ノ｀⊿´)ノ
你需要一个车队
求推荐车队，我在一服⊙︿⊙
弃坑俩月又回来了。。。
新年邮件真是太有爱了(⑉°з°)-♡
游戏还是不错的嘛，肝一肝不氪也能玩的愉快
感谢支持
说实话，这款游戏我挺喜欢的，想氪张终身卡入坑但是看评论貌似西山居的口碑不太好。我好纠结。。。氪还是不氪。。(｡ŏ_ŏ)
我建议你自己先多体验体验，花不花钱主要看你的需求。如果你觉得有必要就氪一些，没必要就继续免费玩下去。游戏重要的是让你放松、快乐。
谢谢给予的回复，我是想既然要入坑那么氪张终身卡性价比还是很不错的，那我先体验一段时间，再决定吧。
不要紧，先体验一段，觉得不合适了就其他游戏，觉得好了，多叫朋友一起玩，氪不氪金还是要看自己的经济情况和需求，我们不提倡沉迷游戏，健康、适当的放松比较好。
开服什么活动都没有 抽卡全部碎片
感谢参与~~~~
还是把分给回画师XD真的很不错XD大家玩久了也会懂的XD
感谢支持
我就进了游戏一回就一回，然后就死活进不去了，就只是2服，进不去，滑稽
有什么提示么？
就是点了进入游戏以后界面卡死，但有BGM回到手机主界面后台不删的话还是有BGM
设么机型？在哪下载的游戏？
华为畅享5  TapTap下的
建议删除卸载所有安装数据后，重新在wifi下载一次，华为的机子在登录时候，不要心急，界面要等到账号自动验证过后，在点击登录服务器。然后看下提示。
并没有给发内测奖励，网上也没有关于任何内测奖励的信息
无情无义，扣两星
游戏内容的话，联机必卡，扣一星
内测奖励的话联系客服吧
还我萝莉！！！！！！
感谢你的参与~~~
感觉一组队，就是卡卡卡。
感谢参与~~~~
游戏还行，前中期就有逼氪的趋势
话说，画质不怎么好，还超级卡顿。这游戏是谁研发的？想赚钱就拿出诚意啊。
感谢反馈支持~~~
玩了一下觉得这游戏还行，一看评论就有点吓到了，游戏制作方原来有这种破事……
不好玩，人物模型有点崩，蛋池什么辣鸡都有，欧皇土豪玩去吧。
感谢你的参与~~~
游戏不错，相对于氪金话比某公司（都懂）强多了…双卡入手基本无忧，与某垃圾游戏公司比起来强太多！最起码我又看到了仿制的游戏在那家公司上线了(ㅎ‸ㅎ)
给五星还有个原因，是设计组真的每条留言都有看，都有留言！至于另一边山寨，大写着“没钱玩你**”字号…没有比较就没有五星(ಡωಡ)
感谢支持`~~不过我不是设计师哈，是个小打杂。。。/(ㄒoㄒ)/~~
文明你我他~谢谢配合
1月13日午12点双平台混服新春版偷渡来了~~
为了迎接即将到来的新年，所有正式服将导入一大批年货，届时会造成萌之屋通道被货物堵塞而无法登陆。由此给店长带来不便表示歉意，事后将发放钻石补偿。请届时登录领取，并愉♂快的享受年货！与心爱的少女一起泡温泉，打造温暖小窝！
我们会努力做到更好~~
乱搞的策划算了我选择放弃，我还是去天刀吧
我的天，看了看评论，居然找到了官方托
改回内测人设还能玩(๑`^´๑)
我们官方的人来收集用户反馈，为什么就是托了呢？
减少些任务
任务是有些厄长了
日常任务很快的就合作需要一点时间而已
第一次见到水晶抽奖出经验的游戏……
另外刚开服就一大堆的碎片收集，还没崩坏2有诚意。
你出个一星武器我还可以认为自己人品不好，但你直接出经验!和2碎片…………
感谢你的参与~~~
抽卡是很坑。。不过好歹有保底。。也有免费抽。。
这里面武器星级就跟进化一样，只加属性和技能伤害，不是以星级区分武器好坏的
属性和伤害还不够吗
难道武器不好就不能玩吗？
，对游戏要求太高也不太好吧
好游戏变成一坨屎。可惜了，真为内测充钱的玩家感到悲哀。退不了钱，换游戏吧。
感谢你的参与~~~
虽然换了钉宫，然而我还是喜欢听山新大大的；虽然来了大枪，但是我还是喜欢旧人设。语音包可以换，人设再也回不来了。
+1
+1
内测过，表示爱死以前的人设了
上面2个+1，应该是+1s了吧😄
+1s
嗯。。人设什么的我先不管，我想说，武器过热条就在开枪的按钮上简直是智障。。开枪的时候手指完全遮住了过热条好不好？
快过热的时候人物旁边会有过热条显示
醒醒！是你太胖了而已！
你认真玩了没？
就这样还有16个赞？这16个人是水军么？
破舰服23333
啊嘞卧槽，竟然是删档二测，那我存那8700钻是为了什么
回过神早已泪流满面…
直接慒懵
11月23号公测，内测玩家路过，游戏不错，但老跳票，又不是暴雪
iOS是17号
你们怎么知道的
楼上真不细心
没参与内测的表示喜欢新人设
内侧玩家路过。。怎么说呢。。。内侧我玩玩就好了。。公测嘛.就算了
本来还想等公测的，但是看到新人设后，我只能说对不起了( ˘•ω•˘ )，byebye，我去玩崩3了。
感谢你的参与~~~
看了新旧人设对比图 默默把预下载的游戏删了
感谢你的参与~~~
至少对面BOSS妖狐未婚妻还是原来的画风
我觉得这个游戏挺好玩的，所以发现问题及时提出。我给四星，因为这个游戏有bug，就是去图鉴查看武器的时候比如看衣服画面会黑掉一些部分，然后iOS系统的手机会闪退和无法登陆。望采纳。
IOS现在还闪退？早就修复了啊
会，
还进不去
闪退一般是内存不够，建议先清理后台，然后在打开游戏，换个先试试。
iOS怎么清理？
旧号忘了开新号打完新手任务就闪退。。。。求解
闪退一般是内存不够，建议先清理后台，然后在打开游戏，换个先试试。
去版块置顶反馈帖去反馈一下
不能反馈 差评
您是遇见啥问题了？
他喵累个咪的这游戏，真的，垃圾至极，如果不是还有点后宫和二次元，我一分都不想给，太坑钱了！
游戏枪械：玩具枪。面具怪说：其实刚开始要我打拿着玩具枪的玩家我是拒绝的，你不能说用后期特效把玩家搞得多垃圾，我得去亲自试一下对不对，结果一试，真的很垃圾，一巴掌都能打死，打我也不疼！
衣服：塑料做的。剩下的我都不想说了，真鸡巴难玩！
不氪还指望前期能秒怪不成还不愿意花时间
虽然有点毛病，我觉得还是不错的…
有什么毛病，欢迎反馈
致我那已逝去的老师。
纪念萌娘cafe枪。
感谢支持
冲着山新下的游戏，想给5星的，但游戏后期有点无趣，也没有抽武器的欲望，感觉无聊了
感谢支持
隔壁九游今天11点删档开测，300多m，tap这啥时能玩啊_(:з」∠)_
左边方向键有点蛋疼，画风萌，妹控把持不住啊，可以玩
绅士你好~
简单玩了一下。。。。。。没什么意思大家随便玩，我就不推荐了
感谢参与~~~~
慢慢来 慢慢改
刀子合作太卡 希望改改攻击模式 不要动不动就卡回原地，希望优化。
武器有buff模块也有buff 但是冷却时间却不知道  狙和火箭筒这种爆发性武器不能再最佳时间输出 我不可能无脑等状态出现在攻击吧！希望显示……
游戏 金币 修改装置 各种材料和升级的经验球 极度缺少 或者说面具升级需要的源力太多 希望调整。
合作模式挂机人越来越多 竞技也有挂机的 部分排名第一时间有点短比如10多秒的 希望处理 。
我只能说我是内测玩家不为别的就为了以前的立绘才玩的现在一看。。。。。。唉物是人非毫无兴趣
感谢你的参与~~~
通过喵赛克来的…
喵~~·
欢迎欢迎
内测冲过一张月卡，愉快地玩了4天，后来说要换立绘，然后渠道服内测体验感觉没有之前良心就弃了。其实游戏还是很不错的，只不过开发商得罪了玩家导致大量弃坑。
想给4星的，但是看在坑了一张月卡的份上给3星。
恩~~~
感谢支持
游戏很不错，作者脑洞很大，把可怕的僵尸改成了面具怪，使一些不喜欢玩僵尸游戏的人也喜欢玩这个游戏。
我感觉很不错  可就是要删档  我心很痛  所以我还是等公测
萌宝不怕。还在坐等公测，猜时间？ 赶紧去官网 <a href="http://gcg.xoyo.com/">http://gcg.xoyo.com/</a> 预约一发，公测前会短信通知哟。 麻麻再也不用担心我的妹妹不可能拯救世界了
看到他评分越来越低我就放心多了
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
垃圾游戏，280砖石还能抽出经验和加好感的礼物，10次最多就1件保底武器，还是一把垃圾。难怪评分那么低，比崩坏3差远了。这游戏不出半年绝对要黄！
画风很萌，手感也不错，等级高了以后也就一直扫荡升级武器，每天也是刷日常，很容易玩成单机，如果好友互动能多点就好了。
其实互动确实很有必要的
感谢支持
游戏福利还不错
喜欢就好
感谢支持
弃坑一段时间，看到邮件我又忍不住回来了，cnmm，我这就是所谓贱骨头？？？难得一款还不错的游戏，哪怕偶尔智障让我弃坑，但是一看到召回的邮件我就忍不住又回来了，只能说，我还是喜欢这游戏的Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
安利差评
首测玩到现在了都
为什么之前玩的数据全没了？
游客登录？
不是 而且我是下午才玩的然后再登就重新开始了
是不是选错区了，要不去版块的反馈帖里反馈一下
好吧 知道了
3D崩坏学园的感觉。果然有些话还是要听日文版的好，中文还是有点哈子卡西啊😏
大丈夫，萌大奶……
无法连接服务器怎么回事
游戏本身还是不错，就是吃相太难看
我们有有征集画师活动，你可以画出你心中的妹纸形象。。。
真正考虑了的话，以前人设就可以了，或许开个切换，就是因为这个人设即使我充了很多钱一公测就弃了，好怀恋以前内侧的时候洛可可喊欧尼酱啊
居然关服了！表示还没玩够
欢迎加入名字必须七个字，qq群号码：567360962
这是一个动漫游戏漫画二次元集于一身的交友群
欢迎各位御姐 萝莉 宅男 腐女 百合 基佬 等人士的加入TmT
接受了胖次狐的安利来玩的⊙▽⊙真的比想象中的要好～然后什么时候开服呀
人设改的好难看，都木有心情玩了
wifi 4g都登不上去
感谢你的参与~~~
我咋进不去老是说超时
为什么家里WIFI死活连不到服务器。。。（五星）
这游戏的服务器是土豆做的吗？还是连不上（减一星）
其实游戏还是可以的（加一星）
。。。
。。。
。。。已经没有玩下去的动力了，再见。
后期我们会优化网路和服务器各项问题，感谢您的支持~~~
我也是
明天11点开测。
而且不是原人设没玩就弃坑了吧
_(:з」∠)_我居然没看见
我不是内测玩家，我还是准备玩玩看，反正不是主玩（主玩崩坏学园2）
抽卡有些坑，没有了单抽出奇迹的我已经是个废人了，但是我比较喜欢这种形式的游戏，觉得还是可以的
感谢反馈支持~~~
😘
以前从没玩过手游的萌新感觉还凑合。。看着各种生气的大佬瑟瑟发抖Σ( ° △ °|||)︴
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
六次单抽，5个经验，一个材料，可以，已卸载
呃呃呃，单抽有风险，点击需谨慎。。。
游戏不赖，画风和声优没话说，整体没毛病，细节方面毛病不影响总体
感谢支持
玩一会就闪退是什么原因
好玩而且可以↖(^ω^)↗
画风可爱，场景可以互动 还能开车
给满啦，很好玩的游戏。之前玩过类似的崩坏2，但个人还是更喜欢这个，小细节好评ヽ(爱´∀‘爱)ノ顺便咖啡馆的小猫喵喵叫真可爱(*'▽'*)♪
最后是重点啊
点击小喵还会站起来走路(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
咦被看穿啦噗
看来又是我这个萝莉控的福利了
点猫粮盆  猫会跑过来
讲道理  真的好玩
最近没得玩了  我差不多就是咸鱼了
公测结束了？
没有萌枪玩我要死了！
挺好的游戏，剧情很不错，自己也比较喜欢二次元，为官方点赞。
感谢感谢
弱弱的问一句，水晶抽奖是只有经验么。。。。
感觉还不错吧，冲这巫女来的，美美哒
挺好玩的，每一个章节都有一个新人物，很有新鲜感！我很喜欢。
人设没玩过内测到没什么意见，游戏性的话之前评论基本都说了我想说的了，没什么新意，还有点坑。总体来说消磨时间还是可以的
感谢你的反馈，我们会加急排查优化的~~~
玩了两个星期，再扣一星
勉强玩玩吧
对于私自改人设这个问题真的是属于态度问题
并不只是人设问题，你可以详细看看创始人底下的评论
4星 因为脸黑qwq  个人对平面射击还是很喜欢的
感谢支持
。。。。新旧对比图让我胃疼，，，，新旧人设放在一起看新人设为何感觉辣眼睛，，，新人设有种异形或鬼怪感。。。
感谢你的参与~~~
玩了半个小时，和崩坏2差不多，还没崩坏2好
感谢你的参与~~~
人设换了，以后见到这游戏就黑
感谢你的参与~~~
不废话，换人设换游戏(╯°Д°)╯︵┴┴，到时看情况了
感谢你的参与~~~
找一款好游戏真的好难～
感谢你的参与~~~
身为一个内测氪钱的sb，老咸鱼们都会打一星的
感谢你的参与~~~
我也是内测玩家但没氪 不觉得咖啡枪除了老跳票还有啥大问题以至于只给一星
继续洗地，加油，这里洗干净还有贴吧在等你
洗地？我真不觉得咖啡枪哪里有黑点  要不你讲几个让我长长见识？
在线等你哦(๑• . •๑)
改人设不算黑点还有什么算？
一测二测我都玩了感觉棒棒哒，三测时知道又是删档就没玩了  可是ヽ(#`Д´)ノ新人设辣么丑把我的洛妹妹搞丑的(〝▼皿▼)到时候看看情况 就算是公测她们太丑了我可不想氪金氪给搞丑妹妹的画师  我宁愿吃了拉肚子也不氪
感谢你的参与~~~
今天才发现画风变了  走走走  都去玩崩三了！  后面的跟上！
感谢参与~~~~
没崩3玩我要死了
崩三公测了啊！ 怎么会没崩三玩勒！
肝起来(ง •̀_•́)ง
崩三全4心啦
崩坏不好玩
非RMB玩家升级过程长。
武器太难获得
慢慢来~~
只是前期难获得后期别人有的你也能有的
还在努力凑装备
有点太慢……
有挑战的东西才更有意思~~~
虽然不知道为什么大家都打四星，那我也打四星好了
破游快点开测辣！
垃圾新人设我要带一波节奏
-1星
去你*的大西瓜，**官方把玩家当鸡翅膀是吧？
是不是*
-1星
⊙▽⊙留名
说实话，大枪苇人人物画的并不好看10个里9个都这么认为，fs的名声挺值，可惜这个毁了
可惜这个大枪苇人这个人设毁游戏
其实大枪画的本挺不错的
还是蛮不错的，给个四星。。。。
目标服务器不可用？
看到大家对这款游戏的喜爱，就更加坚定了我们要把这款游戏做好的决心。
原谅我，只能给自己的游戏“四星”，还有“1星”是留给广大玩家的期待与我们奋斗目标努力的。
你们要的钉宫，你们要的大枪苇人来了
麻烦来个选性别的吧，我不想当哥哥我可以当姐姐啊，百合想想也很带感！
没抱多少希望的下了玩，却有意外惊喜，实时联机大亮点，可惜匹配不平衡加之延迟感人，经营与大小姐们的养成还可以发掘很多内容，不知道是游戏兼容还是手柄问题，换了两个手柄，都会出现刚开始玩流畅，十多分钟开始就爆卡到不能玩的地步……
啥时候公测啊😥发现这游戏的时候测试已经快结束了
坚决要性别
期待三测（也许是公测吧），请继续努力，加油↖(^ω^)↗
五星期待，从各方面都挺喜欢的游戏，虽然目测又是氪金费肝的游戏，但是为了妹子，胸大即是正义！我等公测！
真是太爆了。
不不不，胸不平何以平天下，贫乳才是王道！
花音酱你不是萌妹子么-_-||
我是高冷姐
loli才是正道
游戏质量没的说，但是模式太让人厌倦了，标准国产套路，想想以后肝，然后用不了几天就会腻，我还是删了好
还是可以玩的吧，人设什么的我不懂。不过就是觉得没什么特点，这种第三人称射击游戏满大街的。没新意，就是这么觉得。
很容易腻……一天就腻了´_&gt;`
个人认为，比蹦3差些
游戏不错啊， 比崩3好玩
感谢反馈支持~~~
因为官方态度之类的，看看热评，还有搜索一下就明白了
没什么想说的
嘻嘻嘻，来聊五毛钱的
48级 宅力变成15个 但是所有日常做完制霸提示是14/15 这是什么情况？游戏里的人很多都这样，有的是正常的。
请到BUG贴反馈下，记得写下服务器和在哪里下载的。
目前就这一个游戏在玩儿，从开服到现在，感觉不错，慢慢玩儿，什么枪都有，
好棒啊，加油~~~
推荐收到，但我已经卸了，肝不下去
第一天还好   第二天就登陆不上  ⊂[┐'_'┌]⊃
清除数据重新登录试试
一星都觉得多的内测玩家路过，发现这游戏并不简单，居然把我最喜欢的学姐换成了一坨肉球，我实在是经受不住这样的刺激，弃坑了，大家该散的还是散了吧
感谢你的参与~~~
什么情况啊？
学姐党路过，同样受不了！
内测充的钱也没说还给老玩家        恶心
官网只是把人物叫给了一个本子大师而已，我觉得有两个还是不错的→_→
弃坑也不要就给一星啊 这样不好！
策划脑袋长霉了吗，我期待了那么久居然换人设？怎么想的？不说什么了，一星，取消预约
感谢你的参与~~~
还我人设！！！还我钱！！！！
感谢你的参与~~~
还我中文语音的所有！！！
那个装甲怎么退钱啊？
手感无力，难度大部分时候只是在考验武器输出够不够，画面人设也很微妙。顺带玩起来不氪金确实很麻烦。
感谢参与~~~~
相比上个游戏的月卡50，这终身卡才60。
多亏你们的差评吗╭(╯3╰)╮
原来是套路，只要你玩下去变着法让你氪金。已卸载，西山居我就呵呵
感谢参与~~~~
这个游戏的PVP系统是真的气人...
排了四把，自己的输出都是在14w和22w之间，队友都是小于1w....
大兄弟，我也想赢一局啊，能不能让我赢一局啊！贼气(｀へ´)=3
PVP你需要组队
说实话有点失望，战斗模型不好，并且没有打击感。玩了3级看到个蓝发妹子，瞬间就没玩下去的动力了。期望越大失望越大
蓝发妹子。。。
画风蠢萌，关卡难度合理，操作简单，另外咖啡厅太骚了
你被六道锅锅附身了吗。。。
一个个都被六道附身了
别被六道传染了啊
哈哈哈，笑喷
六道这种东西 是无敌的
没少女咖啡枪玩我要死啦_(:3」∠)_
游戏一大亮点就是pvp，和组队联机。改了人设是真的天怒人怨，但不代表这个游戏完全没有优点！难道不觉得，和崩坏三比起来，能扫荡真是太好了吗！
现在玩养成手游没有扫荡功能不敢下，下了发现没扫荡直接卸载 →_→
是的没错！
海外党慎重下载...不开vpn协力打不出伤害数字吃不了血包，延迟非常严重qwq顺便求一款好用的国内vpnQ口Q
蜗牛加速器(:з」∠)_挺好用的
小猴翻翻，flyvpn。
好气呀   两个10连  4个两星……
垃圾游戏，几年前的崩坏2都吊打这游戏，画面差，游戏机制也没什么新奇，我给一星
个人觉得还行吧，也没那么差😳
建议以后把评分细化吧。分个类，某宝买完东西还把物流和商家分开评分呢？游戏也细分下吧，不然容易被一些节奏党带节奏。网络暴力是可怕的！
呃  这游戏是面向日服玩家的
斯比的言论不要带进游戏评价，这样不客观，节奏就是这么带起来的。
怎么细分(ಡωಡ) 我建议  运营商的分数在游戏评论界面（而不是运营商界面）独立出来  打两个分  游戏分  运营商分
其实，游戏运营商界面是有评论的区域的，比如西山居<a href="https://www.TapTap.com/developer/4220%EF%BC%8C%E5%93%8E%EF%BC%8C%E5%8F%AA%E6%98%AF%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E5%8F%AF%E8%83%BD%E4%B8%8D%E6%B8%85%E6%A5%9A%E3%80%82">https://www.TapTap.com/developer/4220，哎，只是大家可能不清楚。</a>
是是是  节奏都是带起来的   战汝娘亲:-D
啊啊啊洛可可好可爱啊！
啊啊啊苏小真好可爱啊！
啊啊啊蓝毛好cool啊！
啊啊啊学姐好高冷啊！
每个都想要怎么办～(￣▽￣～)~
感谢反馈支持~~~
我是很久~之前参加过一次内测(´･_･`)现在貌似改人设了？和玩家招呼都不打，一点表态都没有的就这么改了？态度有问题吧！为了更好的游戏体验我还是弃坑去玩崩3了Ծ ̮ Ծ
感谢你的参与~~~
有表态啊   官方有在贴吧发投票贴反对者占多数 官方回应说 虽然反对者占多数 但考虑到还有更多没有表态的 所以还是要改立绘 有兴趣可以看下贴吧ID诸葛土豆的发帖记录  西山居可以的 很强势
70亿没表态的都是喜欢新人设的，西山居真是棒╮(╯▽╰)╭
毕竟西山居花钱请画师来画人设
二连长，把老子的意大利炮拿过来。
感谢你的参与~~~
各方面都……很差
感谢参与~~~~
这游戏服务器是和移动联通绑定了么，只能开流量玩，其他游戏都没这毛病
WIFI是没有问题的，如果你有谷歌服务，建议卸载了谷歌在进服务器，或者换一个服务器试试
我流量电信能用WIFI也没问题啊
个人不喜欢这种游戏风格啊
是游戏的整体？
那就没办法了
我喜欢这游戏，而且可以直接用手柄，不用搞别的东西，就这点，赞，就是抽奖有点坑，实在是坑啊，一直给喷子是什么意思
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
只有我觉得新人设比旧的好看吗？…旧的人设很一般啊特别巫女和双马尾还有金毛感觉新的更好看
没错只有你
其实新人设的我乐和小真还是可以看的不过垃圾西山居你有本事把她俩裹胸布和呆毛改回来
连接失败，一直连不上去。
还没开服呢。。。
还不错啊，内测玩过只是没氪，人设什么的我倒是无所谓，反正都是消遣玩玩的，哈哈哈哈还是我大火影好玩(ง •̀_•́)ง
感谢反馈支持~~~
好玩⊙▽⊙死了
感谢支持，我们会后续更新很多活动哒~~~
一些奖励机制很垃圾。还是逼人氪金啊
。。。。。勉勉强强  马马虎虎吧   消磨时间
感谢支持
玩这个，虽然有点犯贱，但！还是很好玩！
本来是给五星的，但是看到换人设了立马就只剩下一星了。如果能给差评那我希望是五星差评😡😡😡😡
感谢你的参与~~~
说给一星是水军的人是不是傻？就这辣鸡游戏能对谁有威胁？还值得别人请水军来打一星？我倒想知道那些给五星的有多少是认真玩了游戏的，有多少是认真评价的。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
超好玩，想玩的别看那些无脑黑的
删档让人好心疼，想着想着得得到的装备，公测后可能就是两世相隔了，心痛不能言会(ಥ_ಥ)
啧啧啧 等不删档吧
同感。
这游戏不是没上线吗  你们咋知道这游戏好玩呢?_?  我看它是成都的我才预约的
两次测试了。现在没有萌枪玩，我要死了。
我也是成都的，滨江路咸鱼
改了人设我也蓝瘦，但还是支持一下。希望游戏能发展的更好。
嗯，肝玩阴阳师觉得这款游戏体力不够了，好想继续肝🌚🌚🌚没错我就是抖m
一组队副本就卡 然后打完了闪退，玩一玩还是不错的 没他们说的那么差。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
我就说一件事，以前刷碎片都是第一次必出，咋偷摸就改成只有第三次才出了？
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
其实这款游戏我玩的觉得还可以，挺不错的，虽然人物是Q版的，但打怪也挺简单的(有可能是我才打前几关的缘故)，但，玩着玩着就下来，至于为什么，其实，我也搞不懂……
爱你爱你
怎么回事？本来玩的好好的，更新之后就卡在喵咪跑进度条的地方不往前跑
清除数据重新试试，我的老办法
清除数据是指？
我不是因为空间不够的原因
不是说空间问题就是清除数据重新进
游戏数据全清除游戏就会重新解压资源包
反正现在其他游戏都玩腻了就追这个游戏了呗，然后发现还挺好玩的
感谢支持
人设好漂亮，学姐老师美爆了，我要冲钱（滑稽
感谢你的参与~~~
滑稽代表一切😏😏
关于游戏体验还是可以的，感觉特别像从前玩的一个外国游戏，也打Q版僵尸的，忘了名字了。
当然，先氪波金先，求运营商保佑抽卡
感谢支持，祝出欧皇帽
我已经无语了，策划脑子不正常！
感谢你的参与~~~
散人，大师球！
前排表白
散人，快到球里来
前排，大师球
前排！大师球！
2.5D崩坏学院
人物立绘都不错
十连就是个坑
有VIP12
值得一玩，目前感觉对平民玩家比较友好
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
啧啧，你这踩点，高考这题我要给你满分啊
十连加vip还对平民玩家好？
VIP区别不大  可以不花钱升级VIP
10连的话  基本都是一把武器到手就能玩的  不需要强行氪金  这游戏对土豪不友好的  只不过壕前期比平民舒服 总的来说是好游戏
这样的话就下下来试试
可惜测试要结束了 233333
新手引导时间太长了。。。
？？？仔细看了看立绘是不是做了微调？感觉看上去没那么丑了，玩上下一个看看😨
有屎同吃。。。
还是有些bug
什么触摸少女的那种啦，少女ARPG的那种啦，玩家早从ps系掌机上玩烂了😂
游戏是不错 有点逼氪不氪没战力过不去普通关卡的意思扣一星 然后最重要UI界面卡？咖啡厅卡抽奖也卡 难受 ！！
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
服务器弱爆了，唯一特点的连机游戏，一连机就卡掉线，干不起就干脆别开服拉，开服带不动就整好点拉
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
希望你们做的更好，也原谅我语气过重，毕竟开发出游戏的都是好样的，我只是希望能让玩家体会到更好的游戏
不要紧，是我们优化确实有问题，目前在看是否有合适的服务器更换。
还是蛮棒的游戏，内测玩家表示。。。里面氪金可以玩，不氪金也可以玩，好用的武器基本都是可以靠刷出来的✪ω✪，→_→而且设计什么，分格也值得推荐✪ω✪。。。。只是据说要换人设嘛。。。。
尼玛一检查更新进度条就卡住不动，赶紧解决了！
现在还是在卡住吗？
还没进去就有问题    无语了
可以去论坛的的BUG反馈帖里反馈一下
我就说刚内测完，怎么看官网上的画风差这么多。感情是把游戏内的人设都换啦。艹的真特么就没见过这么丑的！还我朱诺！这么期待。MD。策划跟美工你们出来绝对不打死你们！！！
感谢你的参与~~~
美工是东夷本子王，此人掌管着无数青少年的**，如果你已经准备好了与世界为敌，那就买张机票去找他驳嘴吧😂
我知道😂特别请的。但做出来的效果真心丑。感觉真的都变大妈了，原来刚试这个游戏期待值真的很高，这瞬间落差太惨了。而且这狗逼厂商还无视内测玩家。真心无语
那个。。。。你们再聊？大妈咖啡枪？
bingo。貌似17号手持iOS的大妈们就要出来跳广场舞了😂安卓的还要23号，同样大妈的还是不公平啊，大妈何苦为难大妈
没什么，就是对这游戏没爱了，谁喜欢的游戏里面的老婆死了，都是我现在的心情
感谢你的参与~~~
666666神特么老婆死了
我突然觉得我该关注你(｡&gt;﹏&lt;｡)
我是看狐狸来的。。(๑•̀ω•́๑)
改人设不给玩家选择
一星  再见
还我永久卡钱
感谢你的参与~~~
先不说操作，不知道有多少人玩过战斗女子高校，养成系统的摸头，换装，特训，好感度提升解锁信息，全部抄的战斗女子高校！！！摸头cd居然都是1小时一次，就算抄时间可以改改不？？？
感谢你的参与~~~
战女高玩家在此 (‵▽′)/
界面布置居然都一样，我真是服了
然而这游戏的玩法抄的是僵尸坞
虽说是少女咖啡  但是真心希望也有男的角色
少女咖啡枪 改成汉子角色就是胖次狐的ID华山猛男刀了
嗯。。。这游戏我玩了两分钟，然后就只玩两分钟
感谢你的参与~~~
没有对比就没有伤害……新人设真的不好看。每个妹子都一个脸，学姐胸挤成一团。这个游戏前景堪忧。
感谢你的参与~~~
我只想说这是一款以赚钱为目的的游戏。
我在体验该产品时感觉不到任何喜悦。
感谢你的支持~~~
很棒啊，超级赞\(≧▽≦)/，上次像这样惊艳到我的手游也就只有崩坏了。当然小瑕疵还有一点，我手机注册时会卡住（可能是删档测试的原因）其他也没什么让人不满意的地方了，最重要的是不逼着玩家氪金，这个让人很舒服。
直接用剑三账号登陆呗
没有账号。。。
つ﹏⊂我的意思是曲线救国，在电脑上注册
(⊙o⊙)哦
差评
西山居运营真心垃圾
差评一星先。然后说事。
换nmb，蓝毛换成那个b养，本来还想无所谓，毕竟以前氪过，充过钱。摸了两次头我都恶心死了。
感谢你的参与~~~
喜欢旧人设的不止我一个
感谢你的参与~~~
看着挺好玩的，就是为什么装不了？？？
终于装上了。。
怎么装上的？我也装不上（伤心😭）
同问
同问
就是一直试然后就装上了。。。
受不了传说中的机翼理论
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
总觉得跟内测玩的相差太远了，跟换了游戏一样。换皮麻烦也换的有技术一点。国内还没搞好就想弄到国外去，你们也是可以的，一星不谢，祭奠我逝去的内测。
感谢你的参与~~~
这游戏真好玩，喜欢的人请点右上角的举报
感谢你的参与~~~
玩了两天的感受就是TapTap为什么不能打负分…
感谢你的参与~~~
很强，这游戏真TM好玩，所以我选择给一星，人设真TM好看
感谢你的参与~~~
()滑稽
官方态度给一星
评分怎么涨了？
虽然我觉得新人设好看，但官方的幸存者理论恶心到我了。
扯上崩坏3干嘛，崩3策划再怎么喂屎好歹贴吧一婊就发福利啊
感谢你的参与~~~
嘛....这个游戏内测玩的蛮爽的。。公测嘛...改的不开心了😥
感谢你的参与~~~
不谈人设，贵公司对玩家的态度还真是爱玩玩，不玩滚 也是666
感谢你的参与~~~
還有什麽好說的呢，，
感谢你的参与~~~
跟一般的国产游戏一样，感觉不氪连娱乐一下都够呛
感谢参与~~~~
不想放弃这个游戏啊   能不能不要这么坑？副本精英玩不了啊！十连抽坑到爆，能改改不？啥时候可以突破60？
怎么坑了？
13号开放温泉和居所哦
十连抽啊
请问下 什么时候能突破60
游戏不错 在当下这个国产手游的大浪中 题材和玩法都是很新颖的 加上多人连线PVE更是能让它能脱颖而出 但是是西山居代理嘛……(-ι_- )
自研的。怎么了？
为什么对西山居偏见这么大呢总比疼讯代理好吧
怎么目标服务器不可用，心好累
好棒好棒的
哎呦你的手机好像很屌啊，嗯，疾风剑豪亚索 KIW-AL 10，怎么搞的？
😂老司机必备，可以改机型号你可以去网上搜贴吧里会有老司机给你&lt;种子的&gt;。滑稽
屌屌屌
老司机必备你值得拥有
百度贴吧 少女咖啡枪吧 朱诺学姐真爱楼，期待您的盖楼
虽然我没有玩过 内测 但我 看了一下人设图，还是原版的 人设 好看。 这游戏还是不玩了（已取消预约）
我来说句公道话，这游戏除了人设丑，各种细节崩坏即视感，长到能打一把lol的新手教程和并没有任何亮点的战斗模式及画面外，其他还是可以的。
事实告诉我们，西山居出品，投资需谨慎。
原来的人设很不错，现在的个个一张鞋拔子脸
所以现在该叫少妇咖啡枪😂
神TM少妇，大妈还差不多😂😂
少妇，乃女人中最美源泉，少而丰满，妇而小巧。
在中国少妇一般指新婚不久充满魅力的女人
所以说。。不要污辱少妇这个词。。。😂😂
神tm大妈，明明是鞋拔子咖啡枪好不好，不要侮辱大妈
这才是我心中的崩3。五星
洗地党？
我就没出过武器啊啊啊
感谢反馈支持~~~
反正是我唯三喜欢的游戏
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
个人觉得不错
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
作为一款新游在画面以及人物来说给5星还是不错的，但是这游戏有点氪金，对此减一星，咖啡屋玩法简直新颖，集合装扮与养成为一体，能联机与好友玩也是本作亮点，不过网络连接稍微有点小毛病，希望能改善下。
谢谢支持哦~~~我们会加紧优化的脚步的~~·
接触了这游戏不久，不知道智能爆破蜂窝这把武器是不是没其他获取方法了
看看其他武器哈，。，
唉，这么好的游戏，强行换人设把玩家当S B弄的游戏半死不活，听说西山居的另一个游戏装甲少女才出了三个月就进行放置PLAY了?
感谢你的参与~~~
已经关服了
改人设是哪个智障决定的？？？
要是能打负分就好了！！！
感谢你的参与~~~
可以的很强势，原本评分6.0一个小时不到变7.0,呵呵
请问该平台公信力呢？PY交易好玩吗？
辣鸡新人设，辣鸡西山居
感谢你的参与~~~
看到部分玩家对评分有些疑问，在此我把以之前对玩家的回复内容，同意做一下回复：
关于 TapTap 游戏分数，游戏分数并非12345星加在一起去平均计算，他有一套复杂的算法，并且我们的算法也在往更好的地方调整，以便更公平准确。而在前些时间我们又一次优化了算法，所以 TapTap 大部分游戏的分数和之前都有了一些变化，其中有些游戏下降了，有些游戏上升了，也有些保持未变。所以请放心，游戏分数的变化并非我们在做“py”交易，而是因为全站分数算法调整所导致的。
那好歹发个公告阿
这样子很容易影响公信力的
人设什么鬼？exm？？闭着眼睛做的么Σ( ° △ °|||)︴
（这美丽的脸庞吓得窝一个落花掌就拍过去）
感谢你的参与~~~
太好玩了，真的哟，好游戏嘛～就是要藏着掖着的(゜o゜;
感谢你的参与~~~
高端黑
现在怎么还玩不了
还是连接不上吗？
一直连接不到服务器_(:з」∠)_
对，表示很生气
装甲少女呢？
嘴上这么说，还是有3w多安装。。
请分开游戏评论、
还我旧人设
感谢你的参与~~~
我只想问我内测的返还呢
感谢你的参与~~~
原因我就不说了，是内测玩家就应该懂的。幸亏我没充钱，再也不信西山居了。
感谢你的参与~~~
似曾相识的游戏体验，又臭又长的新手教程。这就是我删游戏的理由。
感谢参与~~~~
新手教程太长确实比较影响心情。。
QAQ还我洛可可，才不是这个。我要以前哪个洛可可，。
感谢参与~~~~
虽然新人设让人不喜,但就其它方面而言,对我的物理研究很有帮助
(｡◝ᴗ◜｡)
怎么说呢，这游戏的官方，不听玩家的意见，自己沉迷在自己的蓝图中，觉得很不错。
回忆起了4399小游戏的感觉，童年_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
膜拜高级黑ヽ(•̀ω•́ )ゝ
ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
改人设和机翼理论真是恶心的不行，一星给玩法，一星给就人设
感谢参与~~~~
第一眼看上去好像崩坏啊。但是画面真心不怎么样，卖萌有余，明朗不足。上来就尼玛叫我笨蛋哥哥，我提莫是你阿姨好吗？谁给你的权力直接默认我是男的啊？好吧，可能这游戏就是给死宅男玩的吧？无爱，卸载，债见。
2333
嘛，直接打死一半人，以后出选定性别会不会好点，我也想当姐姐啊つ﹏⊂百合气息
圣光啊，这个邪恶值得一战！！
玩过了 还可以 就是到了30多级的时候就不怎么好玩了 只要充钱 才能变得更强
看了老菊的视频 准备入坑^O^
今天补回之前说的话 前两天玩还行 从昨天开始玩这游戏就是累~
已弃  坚持不下去了
是什么让宝宝玩不下去了呢？
这个游戏超级好玩，人设好看，互动丰富，建模精细，不比一些端游差，还有鬼铠芽衣超级棒！不好意思来错地方了。P.S居然不能给零星，不开心
就冲着我40发试水一个三星都没有！差评！
感谢反馈支持~~~
´_&gt;`新立绘真好看（才怪）捂嘴笑，国内市场都死了还美名其曰要开拓日本市场，这饼画的真厉害。
感谢反馈支持~~~
这里唯一不好的就是没有0星选项，一星我都嫌多给了。换人设你咋不把厂商也换掉？想过玩家的想法没有？？
曾经想过玩的表示经历了立绘事件完全不准备玩了，近期突然关服也是意料之中的感觉
感谢你的参与~~~
心疼这个游戏，现在的情况就和少女前线差不多，好游戏+SB运营
感谢你的参与~~~
氪金吧孩子们
感谢你的参与~~~
内侧旧人设我没玩过，公厕新人设我也没下载呢，但是，就给你一星，还嫌多。怎么滴！你来咬我呀？反正你不就是这样干的嘛！
感谢你的参与~~~
一言不合换人设，先不说是不是符合大众的口味，事先说都不说真的好么？对得起之前的内测玩家？
不说了。我继续去玩崩3。
感谢你的参与~~~
突然换人设，不太好接受
我觉得一个作品再怎么不好我也不能去讽刺它，以前的回复也算是不懂事吧，也是希望你们官方能原谅我
感谢你的参与~~~
对不起，不小心就被水军带成这样了，也算是不懂事的黑历史吧，这点我表示十分抱歉，我觉得一个公司把游戏做的再不好我也没有资格去讽刺他们，请无视我的话，在次说一声，对不起
这点真是十分抱歉，以前不太懂事，做事情基本都没脑子，对不起
不要紧的，评星都是玩家的权利，我们相信，只要我们努力去做好，玩家们汇都看的到的。。。
笑死了 新人设傻的一逼
朋友推荐了，试一试～
你就是那个躺倒之龙——桐生一马的小弟？T_T
吃屁吧你！我是他哥哥！
可啪（害怕，六道限定文字版）
ಥ_ಥ可以可以这很六道！
就冲西山居的态度……
换个屁的人设，以前的简直完爆现在
有没有负分？？这个画质跟这个并不新颖的战斗模式，谁给你的勇气，还机翼论，哈哈哈哈，一点都不好笑呢
感谢你的参与~~~
无聊到暴，打完普通关，打困难，重复刷刷，然后没体力，等。
又是那些材料，那些碎片，那些什么鬼货币商店兑换，只有十连可玩，氪氪氪，删删删，下一款游戏
感谢你的参与~~~
这游戏好好玩啊，不对为什么有双马尾，为什么有抽奖？好吧进错区了，我以为是宫爆老奶奶
感谢你的参与~~~
现在对西山居真的好感度负数，一个剑侠世界就够了。
请对此款游戏评价。
给幼儿园的小孩子玩玩还挺好的😊
感谢你的参与~~~
送的两个兑换码都不能兑换，逗我呢，
是因为什么不能兑换？
内测玩家不多说什么了
感谢你的参与~~~
尼玛炸了解压了半天
感谢你的参与~~~
讲道理我玩了三个月装甲少女，那么久没更新，跟我说在搞这个玩意。tap最低一星，还有一星看看游戏怎么样。
玩过之后——这东西就就是废了装甲少女弄出来的？五分钟就删了，没有打击感，建模垃圾。这公司真的是药丸
请分开两个游戏评论。
不想说啥了！昨天下载的玩的还不错打算玩下去可是第二天我号就登不上去了！什么账号异常这在逗我？😂垃圾游戏  打一分就帕多
感谢你的参与~~~
😏人设全都改了不说，以前内测的BUG居然还没修复？画质操控都变了，不氪金能玩？西山居，可以，很强势！！！！！！！😡
感谢你的参与~~~
啊，玩了一会后，我又来评论了，讲道理，新人设还蛮好看的
个屁类！(╯' - ')╯(┻━┻
感谢你的参与~~~
本来就是冲着立绘去的小伙伴们，散了散了
我今年最看好的游戏就是少女咖啡枪，崩坏3和fate。现在。。。不想玩了。
其实我在想，可以发布一个补丁，里面是旧人设的人物，那样一部分用户（比如我这样的）就会回坑
恩
我选择狗带，一分为游戏，一分为高奈利亚
现在我们都是机翼了
感谢参与~~~~
不想让我们玩可以直说，为什么把人设改成这样来恶心我们？又是社会大姐又是毛衣大妈的，奈乐看起来都有一种北极熊的感觉了。
等了多久知道吗？
做游戏想赚钱没什么问题，不过请控制一下吃相别太难看。
哪款游戏的吃相符合你的胃口呢？我们也去调查下。
本来是不想谈其他游戏的，既然你这样说，那我就谈谈，就从吃相良心来说，御灵录，神域幻想，战斗女子学院等等不好看的多？不求良心，但求正常的游戏更是海了多。你游要拿什么比，你们的巨坑抽奖池？氪金抽经验？有多少人婊过你游戏吃相？游戏是做给玩家的，你们顾忌过玩家的感受？机翼？装甲少女？呵呵。
别理楼上了，官方要是真有这心思和玩家交流根本不会到现在的地步，开服第一天玩了半小时弃了，偶尔上来看评论就是看个热闹看评分能到多低，这个官方号某一天开始突然出现在各种评论底下表现很关心玩家的样子估计就是想把老玩家恶心走的
我应该算半个内测玩家，现在改动这么大，而且看到装少就这么死了，对这个游戏不看好啊，真是不作死就不会死-_-#
请分开游戏理智评价
内测玩家，这理由够了吗
感谢你的参与~~~
已经没有什么立绘……值得去期待了。一星给换立绘，对看得惯新立绘的人来说，至少是个三星游戏吧
感谢你的参与~~~
内测玩家路过表示要弃坑人设根本不能看
感谢你的参与~~~
我不想说啥了，把从一测开始玩的老玩家当什么了？是，你想挺进日本但是关我啥事？你连自己家里的事都搞不定还想干嘛？贴吧也死了，整天就那几个人在那撕逼洗地。好好我怂，氪的那几百块钱就当听南酱唱歌了。
感谢你的参与~~~
不需要去氪金，VIP等级可以每天做任务攒，是一款非常良心的游戏
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
不氪金只能玩的很低端，可以说体验剧情你的战力都跟不上，十连很坑，竞技场rmb玩家强的没话
感谢反馈支持~~~
先不说别的，PvP系统估计是拿出来给人看看的，我就不明白能到这么卡是几个意思，玩王者荣耀都没见ping过100，居然一顿一顿的，打怪不掉血莫名其妙就死了根本就不知道咋死的
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
和大多玩家的想法一样，没有什么可玩性。限制太多，游戏枯燥乏味。游戏思路好，但公司太心急赚钱了。可是因为自己设置的限制，导致玩家有钱也没法飞。
你说的限制是什么呢？
还有一点:不给反馈，你们的反馈永远发不到公司制作组那。别问我怎么知道的。
不管是几星武器，伤害差距不大。玩家等级决定武器等级。这样平民与土豪不会差距太大，PVP也算是有了保障。但是，pve的怪的感受你们理解吗？你们把注意都集中在玩家身上，小怪们很伤心很寂寞啊！为了被你们注意到，他们都变强了。但你们依旧不曾看他们一眼。太让我心痛了。………………好了，不废话了。你们想知道问题到底出在哪的话，就自己去玩一下你们自己的游戏，从一级白手玩起。别一来就满级最强装备。你们像一个普通玩家那样，玩玩自己的游戏。一个月内便能找到大部分的问题。至于你们之后的决定，那就不是我的事了。最后问一句:还记得你们踏入游戏领域时，你们公司的公司介绍吗？
哪位大大大大神告诉我 什么时候正式开服
啧啧啧
9月多
。。
9月2号会有次删档内测 不过TapTap有没有就不造了
大部分渠道的消息说是九月21号公测，但是官方也没给个准，不过9月2号部分渠道服有一次内测，可以去围观一下新人设
至于为什么给1星，很简单，画风问题，还不肯改，觉得有疑问的可以去B站看老番茄的少女咖啡枪视频，那是原画风。看完再来tapyzp看看现在这画风的MV，就知道为什么给一星了。
感谢你的参与~~~
i am in love with the cǒcò！老番茄那过来的
感谢你的参与~~~
好感度降低-99999999999999999999999
感谢你的参与~~~
换人设不解释
感谢你的参与~~~
尼玛，还我装甲少女
装甲少女事件请到装甲那里反馈。
装甲少女？倒闭的那个？
不，就不，不
那请节哀。。。
讲道理我还是喜欢内测时候的立绘。。
内测小伙伴？
讲道理这么晚了还不睡
安装失败，一脸懵逼
同安装失败
安装失败＋1
改了人设的学姐真的萌不起_(:3」∠❀)_现在只好一心干妹妹了……
好气哦，改天把西山居收购了吧……
内个，秘书李啊，来一下……
腾讯收购西山居吗哈哈
dalao收购我吧
(向邪恶势力低头)
害怕
666
说实话，身为内测玩家西山居让我很伤心，尊重是相互的，不要怪我一星。
感谢你的参与~~~
对不起，我只想说西山居飞妈，以后这旗下的游戏我都不会玩了，详情请看装×少女。况且这开服活动我什么也不想说，韭菜被你割了一年然后跑路，有意思吗？
感谢你的参与~~~
这个游戏给我的感觉就是用一个随便找的高中或大学生意淫时写的剧本再加上毫无诚意的画风加游戏性。最终结论死宅钱真好骗！
感谢参与~~~~
不用客气，辛苦了
国产收费模式，有VIP系统，采用了萌系二次元的人设，深化了4年前的minigore，奇幻射击的玩法，游戏不会走太远。
内测玩过，不过太适合我，就偶尔玩玩了
第一，现在的妹妹能用下巴戳死我
第二，内测氪的钻石还没给
第三，280出地图掉落的白色经验材料
第四，我不想吐槽了，这个游戏我不玩了，回去玩非洲师算了
感谢你的参与~~~
鞋拔子脸0分
感谢你的参与~~~
你们凭什么说画风崩了？这模型的细节哪一个做的不好？更有真实感有什么不对？好了不说了，我的布洛妮娅和琪亚娜等着我回去做晚餐呢。啊……腰好酸呐~~
感谢你的参与~~~
要不要我帮你泡温泉呢？(づ￣ ³￣)づ
比起现在的人设我更喜欢以前的人设
感谢反馈支持~~~
感觉还是短了点就随意说下吧，这游戏我是从内测跟一群舰rdalao玩，没记错当时还是内测最大的那个社团。嘛主要是某著名舰r带头开始玩的，说实话游戏很不错的不论立绘还是玩法，还有cv。当时觉得这游戏基本没什么瑕疵属于出公测之后也会继续玩那种，但是为什么这样呢？主要是当时不知道开发商脑子是不是被驴子给踢居然直接换立绘，你换成更好就不说了但是居然不是比之前更好的。而且我有一个问题之前测试玩家都对立绘普遍都很满意为什么还要换可能脑子真的被踢了，并觉得钱太多了吧。这里我还是说下吧游戏是好游戏，不过开发商不是有脑子的开发商所以我觉得给一分很合理，这样至少能给这个开发商找回脑子的机会
做为当过韭菜玩过智障保姆前线，现在还做了机翼没什么好说的垃圾西山居这游戏只能给一星不能再多了
感谢反馈支持~~~
之前玩这游戏感觉旧人设好像也就普普通通，现在看看新人设……mdzz跟翔一样！
感谢你的参与~~~
废我钱财，毁我青春
人设说改就改，内测充值半天不换，处理事情没有准信
感谢你的参与~~~
已经不再是我所喜欢的手游了，人设改了之后不再爱了
科科，辣鸡策划，改人设，科科，西山居做了这么年游戏难道都不明白这个道理??不顾玩家意见，临阵改立绘，这个游戏已经毁了！！！想圈钱却不重视玩家的意见！
无脑舔日本的玩家太多了，可惜在Tap太少
感谢你的参与~~~
机翼理论666
感谢你的参与~~~
人设，就说两个字
感谢你的参与~~~
温泉，钓鱼很有趣，十连保底掉模块扣一分，十连保底掉碎片扣一分，48小时一次免费抽扣一分，“VIP”可以升级加一分。
喜欢就好
安卓23号公测
模块那是UP活动可以不参加UP就没模块了
刚开始不接受玩家意见，还给出一大堆莫名其妙的理论，现在又说有人带节奏开始删评论，好的坏的全让你们说了，真当别人傻啊
我们做的很多的不足，玩家的评论我们都会用心的看。不论几星，只要理智真诚的评价我们都会接受。一星评论很多都存在是写的很认真，不是随意过来刷评论带节奏。
你一直内测算了还开什么公测
感谢你的参与~~~
伟大个屁´_&gt;`
一星稳稳的
西山居我永远支持你
这颗小红星里就充满了我对新人设的赞扬和喜爱
么么哒
感谢你的参与~~~
我的学姐被毁了，勉强能给2星，但是跳票两个月，一星不解释
感谢你的参与~~~
垃圾人设…噎屎啦
感谢你的参与~~~
换人设忍不了，之前内测就是看中画风所以继续预约等公测，这现在除了女巫还有能看的？
顺便取消预约。
感谢你的参与~~~
我还是喜欢以前的人设  现在的人设全TM茄子脸
感谢参与~~~~
内测充的钱都去给画风吃屎了！
感谢参与~~~~
....
怎么安装不了
感谢参与~~~~
这啥鬼啊，人设丑的。。。。
感谢你的参与~~~
辣鸡策划，垃圾人设，这游戏不把人设改回来吃枣药丸
艾玛 这是哪来的妖怪 兄弟们给我打 把学姐给我还回来
感谢你的参与~~~
亲  实话说  游戏我个人蛮喜欢的  但是画风突变真心接受不了   当然我这应该只是一部分人的感受吧
每个人的感受都不一样，是不是一部分人都不要紧，重要的是是否真的自己喜欢。
其实想过再下载玩玩   看看自己越来越少的头发  最终还是放弃了
为啥头发少了？肾虚？
好玩，希望2d换装早点出ヾ(*Ő౪Ő*)
同期待能快点出
希望预约上，感觉跟好玩
给个保底三星
我感觉新人设也不错
该游戏涉嫌欺诈
人物很萌，战斗手感很好，打击流畅，场景彩蛋很多，爆车爆水管啥的，可以看出还是很用心的游戏。但作为曾经删档测试的玩家觉得，黄头发姐姐改的真的很败笔阿…喜欢原来的黄发姐姐。
我居然在这里看见了少枪
？这不就是少女咖啡枪的评论区么
为什么服务器不可用
以前不是叫萌娘咖啡枪吗？
灰常好的游戏哦，人物好萌，射击感好爽，那个，能不能再把人物主动技能多加几个
-_-||我下载完关服了，真尴尬！
(╯‵□′)╯︵┻━┻啥时候公测啊！
希望快点公测
能不能冲着按了AD后，选择“对此游戏不感兴趣”都关不掉这个推广广告给个一星？虽然说我也玩过。。。。。
内测玩家，被割韭菜
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
居然，还开始洗了
如果遇见洗地的，请举报
为某幻b站最强起名王而来，先给五分以后下载
感谢支持
咦，西山居？
就前三测而言这游戏目前问题还挺多。猫游是有能成为一款好游戏的潜力的，然而等级、网络、升星这些，以及潜在的重氪问题，如果到了公测及正式版没有改观，甚至越来越严重的话，这游戏也就泯然众人矣罢了…
拒绝氪金玩家对战
游戏是个好游戏,但是新人设真的丑哭,撤回以前的好评
迷之跪舔日本三流画家,是制作人脑抽了还是市场部门倒逼研发?
感谢你的参与~~~
听说评论区的拖地水军比玩家还多？
这种态度恶劣的官方还能赚钱了, 真是了不起
感谢你的参与~~~
无视玩家意愿换人设，可惜我内测的200大洋啊
感谢你的参与~~~
其实我猜西山居也没想到人设会画成这样。
毕竟我也是内测玩家 给1星鼓励一下  妹妹长歪了  好惨啊
感谢你的参与~~~
我觉得评论区已经把我这个内测咸鱼给一星的理由都说了一次
感谢你的参与~~~
西山居老老实实做武侠去吧。二次元不适合它=_=装甲少女还不错的潜力游戏结果因为不圈钱给停了。。。。想快来钱别来二次元除非你有网易的宣传或Fate的群众基础。。。。
装甲少女已经公告
穷人玩家玩起来比崩x还心慌。
已卸载。
感谢参与~~~~
就冲b站要求部分up宣传这游戏，我给一星。
感谢你的参与~~~
人家给了钱的 心甘情愿好嘛
改好了绝对是个好游戏。我没想到评分会这么低。这个游戏吸引我的其实是一开始的开公交车坦克机枪。
就怕改脱了
玩过，一开始还好，玩到后面感觉不怎么好玩了
的确还可以，测试阶段深深喜欢，公测脱坑
感谢支持
一星好评(ಡωಡ)
设定够糟，美术够糟，画面够糟，营销更糟，策划最糟，越换越糟，人心糟糟
感谢你的参与~~~
我给两星只是怕一星评价被算法忽略了权重而已
感谢参与~~~~
最起先看了人设对比图，立马给了1星，现在发现看多了也不是不能接受
哈哈哈，宝宝还是很理智哒
毕竟官方花钱买大枪的人设的。
可是人物立绘的胸部就不能人类一点吗，感觉总有种说不出的别扭
我看大枪的本子，胸都挺正常。结果游戏里，可能就比较奇特了。。。。
还真的没有见过评价5.8的排行榜第一，不过这人设真的好，抽卡真的良心，五星好评
感谢你的参与~~~
说明那些人喷了，又跑进去玩了呗！真是笑死了
带联机组队和pvp的2.5d版崩坏，无论怎样也不是一星，虽说值不了5星，但无脑一星太多平衡一下。
有没有安装不上的？知道原因要么╭(°A°`)╮
谷歌框架装了么？
我的也安不上，框架有，估计是机型问题
用电脑上的模拟器ok,手机就gg
2.5D枪战，个人喜欢这种上帝视角的，另外唱歌好评，删档差评，快点不删档(๑•̀ㅂ•́)و✧
我看到这款游戏感觉蛮有兴趣的，结果，今天中午关服    exm？？？我还没玩呢....（手动再见
没能玩起来，又是错误代码65535又是服务器错误，心累
挂个VPN试试呢
有试过，没用😂
看清楚吖，测试结束了，等公测吧！
很不错，挺好的一款游戏，就是刚打开游戏的加载有点慢而已
少女咖啡枪，伊克斯咖喱棒。
期待，但我的vivo Y35一直安装失败
手机一样  合影
估计要下本机  我用vivo时候也是  改下默认储存  然后卸载sd卡  在安装  然后装游戏试试
谢谢，上线了试一试。
同一机型，上测玩的挺流畅的。。。
第一款充钱的手游。
⊙︿⊙目前在等公测。
老番茄过来的，貌似很好玩啊
ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
有点像约炮大作战的画风-_-
9月份开服？！那我还玩个卵子#（喷）
忍不住了，还是玩吧
别说了，你们不会做手游就别做。玩家的心情都不会去关注，一言不合就换人设。666
那里一言不合?
换人设有想过我们的感受吗。
割一完次，给我滚哪种，→_→
我给三星，因为这游戏做的是真的挺好玩，作为一个内测玩家，旧人设是真的好看，西山居完全无视我们内测玩家！剩下两星一星因为人设，一星因为西山居
看来只有我一个是被Lowsing的鬼畜叫来的……Σ(°Д°;
垃圾游戏，毁我青春
为什么要改人设啊，非常的不喜欢这个改过的人设，看来我还是等魔禁吧😣😣
一般般吧，明显x坏既视感。浓浓的rmb元素，一般般的界面，能接受吧，希望自己的想法多一点。
我就问问，苹果安卓互通平台不？
我可以说我喜欢新人设吗？
你会被下巴扎死的   滑稽
刚完一小会。
其实有这么多人吐槽立绘的话，在游戏里面多加个能更换立绘的设置选项不就行了。带节奏的人并不可怕，可怕的是那些无脑跟风的人，更可怕的是立绘的问题已经影响这个游戏的评价了官方还没什么反应
但是官方很敷衍  意思大致就是不换  你们中国玩家爱咋滴咋滴  圈一波钱去日本圈去
官方已经回复过了，不会有换立绘的功能的。
内测一测二测都参加玩家表示，全程关注这事情，只想说官方态度恶劣
扣的两星是
1，各种卡，掉线，烧电量。
2，重氪型手游，具体原因大家都说了。
至于人设，作为非内测玩家，个人其实也不太在意啦👾
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
玩过内测，死而无憾( ･᷄д･᷅ )
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
我就喜欢，萝莉(☆_☆)，浑浑噩噩的到了43只要可爱就行
已经公测了亲~~~
是以前的，现在在玩了^_^
人设硬伤，官方态度恶劣
以前就等游戏并不知道情况只知道改了人设态度恶劣一点不知道
昨天我翻评论还记得有个超级长的评论来的……今天就没了，难不成是被删除了么
感谢你的参与~~~
大枪的画风就这样，本来就是小众型的
人设直接改了我就不说了  西山居我也不说了  但是你给我发的预约码  骗我下游戏然后跟我说兑换码不能用 这就是你的不对了  告辞已删
为什么不能兑换呢？
人设好丑，原画脸都是扭曲的，网络又老是出现问题……一星
感谢你的参与~~~
第一次想给一个游戏打负分。。。
感谢你的参与~~~
不尊重玩家的意见
感谢你的参与~~~
新人设特别丑，以前多可爱
感谢你的参与~~~
我的妹妹不可能这么丑 😭😭😭
感谢你的参与~~~
内测老婆美如画，公测大妈改如渣╥﹏╥
（一星是给老婆的，不要指望新人设）
感谢你的参与~~~
见光死游戏，无聊到爆。
感谢你的参与~~~
。。。人设。。。我的学姐。。。
感谢你的参与~~~
玩过内测，虽然没充钱。。。公测了说来下载，啧，看了下人设，这是换游戏了吗。。。给个一星走人
感谢你的参与~~~
游戏很无聊，很无聊，失望很大，战斗单一，CV无力吐槽，人设巨丑，拜拜了你恁~
感谢你的参与~~~
这脸…以前的人设呢，大枪伟人是谁…
感谢你的参与~~~
一星给旧人设，再也不见
感谢你的参与~~~
还没玩过但是看着好想玩😂😂😂
真的是太棒了。
原来的人设挺好的呀，为什么要改呢_(:ι」∠)_现在这脸就像强行整容然后整容失败的样子
讲道理，看了王老菊的视频确实想下一个玩，但看了评论区........(ｰ ｰ;)
算了，先下一个玩吧。
1.2g比我想象的要大很多(ｰ ｰ;)
配音能有两种，人设为什么不可以，没人会在意多出来的一点空间(~_~;)
之前听说是人设有两种，因为不玩这游戏，也没有深入的去了解。
啧啧.这下作的乳量
人设换成这个卵样，西山居你还是趁早收拾收拾滚蛋吧
人设不改，一天不玩！
下个PS2模拟器和找个PS2的魂斗罗吧，和这游戏一样的玩法
11111111
好吧 。玩了一下午+一晚上  给这游戏三星    抛开人设  pvp扣1星  竞技场里没有vip11就不要去打了    游戏氪金程度扣一星  十连简直亲妈爆炸  全是狗粮
玩到2-1就卸载了，换汤不换药的游戏，体力限制，10连出紫，按键位置不科学！
辣鸡氪金手游，二次元是偷你家鸡了？能放过死宅吗？
感谢反馈支持~~~
没什么好说的
感谢反馈支持~~~
人物丑，玩法单调，无聊
感谢反馈支持~~~
表示这游戏才玩了10分钟就彻底扔了，摸头的引导，摸了15分钟都没反应，可能我手机太烂了不适合这个游戏吧。
人设一般，台词好傻，剧情就是段子，有点新意好不？
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
不解释，还测那么久，你以为你是暴雪
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
玩是挺好玩的，但是武器过热条摆在按钮上是觉得我们手指都是透明的么。。不氪不能玩，想氪的话我提醒你去看看西山居之前的游戏的结果。总之，祝你身体健康，卸了
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
overheat那个槽放在按键上一定是设计没有自己用脑子想过 😂
等大更新了
哈哈哈，快了快了
第一次看到1星比5星多的游戏😓
去看看农药hhh
哦 对哦 腾讯的游戏。。。。。😄←_←
关看视频预告就很不耐烦了，两分钟的视频，一直耐着性子等看游戏演示，但一直到结束也什么都没看到！人设被网易拉开八条街，还是好好研究你的剑网三优化吧
感谢你的参与~~~
6，这游戏变化大到吓到我
感谢你的参与~~~
个人觉得画风没有内测时好看
哪位大神说说这游戏可玩性，翻了一堆评论，全在说人设跟抽奖，这游戏是文字游戏吗？？？？
可悲的我不知道玩还是不玩！也没什么萌新攻略，算了还是先收藏吧
我玩了   游戏还行  进去人设也还行  有张图美到我了    游戏是类似崩坏2的2.5d版   挺肝的 带点养成   也可以和好友一起玩  目前打到第四章也没发现不氪打不了的情况  没有说什么人物必须氪才能拥有  总的来说还不错  可以试玩
真的，我感觉玩的还可以，虽然抽奖机制有点恶心，但也侧面压制了欧洲人的疯狂氪金而引起的巨大差距，我只是一个小玩家，也只能这样了
这里有装甲少女的玩家么，没有的话我也给没接触过西山居的手游的朋友一个忠告，装少圈一波钱后就再也不更不管，这样的游戏公司太恶心，大家还是远离的好，不然你不知道哪天就成僵尸服了
那个是个沉重的话题
安卓系统的，我为什么安装不了？
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
感觉这游戏还行吧。。
看着评论惨不忍睹的，游戏性还是不错的，参加过一次内测，对人设完全不感冒，玩游戏对我来说就是开心就行了，氪个终生卡每天上上线打打枪，打发时间不错ヽ(ー_ー )ノ
爱你爱你爱爱你
⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎
垃圾游戏，武器那么多，我就一直抽到重复的几个
感谢反馈支持~~~
=。= 心疼
辣雞的不要不要的
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
(｡･ω･｡)ﾉ♡
我是装少老玩家，从装少第一次活动就开始玩，然后…别的不想多说，一星不能再多
和本游戏没有关系吧？
可怜的兄贵，你要坚强♂起来
我还是喜欢内测的时候 大力氪的遇不到几个 PVP对战还好
感谢你的参与~~~
从狐狸在b站发视频我就开始等了，你看看，这都11月了。
感谢你的参与~~~
官方咱就不能来一种这样的模式么：可以切换新旧版人物，估计这样骂声会小很多吧(ಥ_ಥ)
感谢你的参与~~~
不知道西山居从不听玩家的吗？不过听说11月23号开服。
咻，一颗卫星上天了
就看着破人设改正这熊样给一星
感谢你的参与~~~
人设，就好似16岁萌妹纸突变36大妈
感谢你的参与~~~
内测充值玩家默认1星，不解释
感谢你的参与~~~
给一星祭奠蓝毛
感谢你的参与~~~
玩过2测 4测 够了吧？
不删档？首发？
4测指不删档测试
对崩坏3绝望了，给个5星期待值，玩了后再评价。
弱弱问一句这游戏靠肝能变强吗，崩坏3实在受不了刷三个月的辣鸡降临武器，还有那崩坏的数值系统。。
听了诸位的金玉良言我觉得我还是果断放弃吧╭(°A°`)╮
个人感觉你可以体验下，不要人云亦云。
玩了这游戏你会更绝望
不知道你对崩3绝望在哪？碎片？这游戏的碎片比崩3需求多一倍。深渊？这游戏有各种带奖励排行榜，dalao每天比你多一大堆资源。抽卡？这游戏蛋池比崩3坑10倍。养成？对不起这游戏送的钻石比崩3少。金币？这游戏10钻石8000金币，然而升一次星8w起，40级进化一件装备8w，50级进化一次15w。体力？体力倒是不怎么缺(当然开活动一样还是得狂买体力)，但是都是扫荡用，每天各种日常起码耗你3-4个小时起步，你要刷排行请重肝重氪+长时间在线
听你这么说，貌似比崩坏还坑，果断一星差评走起，我还是回去玩舰女人去了
说的好 我选择崩坏2
从内测开始期待这么久，就给我这个东西(°ー°〃)
感谢你的参与~~~
致逝去的人设ㅍ_ㅍ
感谢你的参与~~~
让我等了拉么久，结果好失望。
感谢你的参与~~~
这个游戏刷新了我对“图片仅供参考”这句话的概念
感谢你的参与~~~
因为人设的请点个赞，看看有多少
感谢你的参与~~~
集赞方式很一般呐
给官方看的。集赞能吃shi？？
自装甲少女后又被西山居恶心了一次
感谢你的参与~~~
嗯，无限卡在3mb的更新上，再见
感谢你的参与~~~
讲道理人设爆炸，最近听说要开了，回来一看人设什么情况？我去找了圈，没有公告啊，不考虑一下玩家心情吗？
感谢你的参与~~~
玩过内测，这新版人设真的想不懂…
感谢你的参与~~~
还我猴妈的人设啊
感谢你的参与~~~
有良心？上面写着九月底，净放屁了。
感谢你的参与~~~
我感觉还是加油的好...
感谢你的参与~~~
...我感觉我做错了什么
随你们呦
qwq虽然我说了你们的游戏但是你们要继续加油，你们每次出新游戏我可是第一个下载的呦～
不要紧，真诚的建议我们都会加入参考的。后续我们也会努力。
怎么说呢(ಡωಡ) 崩坏2的3D版
感谢参与~~~~
游戏原本四星，现在可获取武器碎片的关卡全面推后，扣一星，脑残无下限的运营扣一星，不建议玩。
感谢参与~~~~
天朝好棒好棒的！！！
跟随屁癌的步伐
新元素比较多，有可玩性
王辣鸡来的有么。。。。
∑(°口°๑)❢❢
啥也不说，还我旧立绘☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
看着这里评分一天比一天低，我的内心毫无波动，甚至还有点想笑๑乛◡乛๑
个人觉得改的还好吧。。。
同上
一般，打击感和手感都不是很好
本来就是冲着人设来玩的，改了瞬间没兴趣了
感谢你的参与~~~
如果之前玩过这个游戏，改了确实会有些不习惯。如果是第一次接触，可能会好一些。
这游戏大家懂的
不太懂
游戏不错，我还是肝阴阳师吧
感谢你的参与~~~
我要旧人设！
感谢你的参与~~~
垃圾改人设
感谢你的参与~~~
我不信邪的下了，看到脸变形的妹妹我还是放弃了。。。内测开始玩的，如果没有内测人设的对比其实也不是不能接受，毕竟游戏内容还行。所以我还是崩3去了。
感谢参与~~~~
礼包码6qzpe3r3，没兑换过，典型国产垃圾手游，还有我不喜欢太Q的模型，看着恶心。
感谢参与~~~~
登陆界面老是说  发现网络问题  进不去
感谢参与~~~~
游戏很不错，玩法虽然常见，但是还是挺好玩的，人物立绘相当喜欢，中文配音也是异常的带感。就是感觉关卡难度还需要设计一下，当然也可能是脸黑＋手残的缘故。
只能给一星了。闪退不是一天两天了。就是不解决。花了1w砖石就一把三星ju一把2星散单枪。一件2星衣服。这有意思么？赶紧卸载了。玩着扎心。
请看下推荐配置。
表示看了狐狸的视频来的，狐狸赛高'
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
我只想要原来的人设ಠ_ಠ
人设什么的已经够了改回来已经不可能了吧虽然我也喜欢以前的旧人设
然而我现在居然已经开始慢慢习惯了。。。😂
早已习惯
很好我选择氪金学园(滑稽)
表示很喜欢这款游戏（妹控），希望早点公测，加油，联机对战时候感觉会卡卡的
喜欢画风，但服务器不可用闹哪样
现在二测刚结束。。。当然不能用好歹了解清楚再给星啊
😂
什么时候开服，我的小美
有这么多人在骂，我就知道，他们还在乎这游戏，还想继续玩。可惜
四星观望，我不是内测玩家，看视频还是对这类游戏有好感的
虽然玩起来不错，但这游戏给我的感觉就是 强化版的崩坏2
【九游】《少女咖啡枪》开枪欧尼酱！崩坏2.5！送海量充值卡 http://9game.cn/inurl/1981/  回TD退订
。。。只能说纯粹是去听妹妹们的。。。声音去的
这游戏除了无聊就是无聊了
感谢你的参与~~~
你这名字真厉害
作为一个二测玩家看到新人设 吐了一口老血 我还是滚回去玩我的崩坏3
感谢你的参与~~~
看了评论，还没玩就卸了
希望还是你自己体验后真诚的评价。
内测玩家表示，我选择崩坏3。这样的人设，个人觉得在玩一堆茄子。
感谢你的参与~~~
靠人设改了
感谢你的参与~~~
态度决定一切
感谢你的参与~~~
玩了一会公测看看人设突然忘了为什么自己当初会预约，一星表示自己的迷惑不解
感谢你的参与~~~
国产vip加pvp，先打个1星为敬。
作为一个新司机，对于人设倒是没有不满，只是单纯的不想在这种游戏上多浪费时间而已。
另外我可不是跟风给一星，好歹开服玩了50分钟呢（笑）。
感谢你的参与~~~
不不不 PVP可是很平衡的
还是把人设再改改吧😂
感谢你的参与~~~
不谈人设，贵公司对玩家的态度还真是爱玩玩，不玩滚 也是666
感谢你的参与~~~
好的收到
那个小漫桑,可以把欢乐改成赞吗?
你点了我将近30个欢乐.......
我和你无冤无仇为嘛酱紫啦_(:зゝ∠)_
那个....少女咖啡枪你有意见给我个欢乐没关系,不过其他的评论希望能改回来_(:зゝ∠)_
我真不是洗地党来着.......
55555我求你算我求你好了,少枪我改成1星你把其他的评论改成赞好么..
呜呜呜回我一下好嘛
阿诺，你说的是哪个游戏呀
垃圾玩意儿等我几天，水晶抽奖全是狗粮，弱智立绘就是死了妈的人画出来的，这是第一个我连月卡都不想冲的手游
感谢你的参与~~~
谢谢你的回答～～～够闲的翻两个月前
和时间有什么关系？
西山居的手游都活不长，一路玩过来的，要么是页游套路的武侠游戏，要么就是侮辱玩家智商的有趣游戏
感谢参与~~~~
作为一个经历过内测的玩家……我能说新人设7+1爆了么，一股违和感，另外，还我可可눈_눈
感谢参与~~~~
公测公测公测，重要的事说三次
良心说句实话，这游戏还是不错的  玩过都知道←_←
我擦-_-#  我又回来了，但为毛改人设，难道有不知名的PY交易？OH,NO  差评！差评！差评！重要的事情要说三次
人物变难看了
喜闻乐见的圈钱游戏，抽抽抽不说了，你敢不卡么，各种卡死卡退和BUG
感谢反馈支持~~~
就一句话，内测玩家，强行换人设
西山居一生黑！！！
还有装甲少女的帐！！！！
感谢反馈。。。
算了，游戏而已，没必要太较真，祝你们西山居员工新年快乐。
也祝你假期愉快哦，逢考必过。。。
啊，我就想问一下，能退款吗，能退款我就给打个3星退款分（＃－.－）
嗯，为什么改成3星了呢，因为我白嫖出了一大堆东西hhhhh
感谢反馈支持~~~
那个都开始技术测试了，为什么这边还是下不了？
等正式上架会有通知消息的哦~
我都开始玩了……
挺好的，不过合作模式的耗时太长，还必须手动操作，另外这次的活动有点难。
我也觉得太难，肝了一星期了，卡住了。。。等下一版本优化吧
活动很简单
右上太难，就那图我打了一小时。
是官方吗，是的话能反馈下几个问题嘛，黑盾能改下吗，让它能承受攻击的时间与频率变短，并且间隔时间变长，并且改下白盾与黑盾的画面效果，让其更透明点，现在的话盾牌怪套这两种盾简直恶心，动不动就打在盾牌上，根本就看不清。
还有合作模式的奖励，能改下吗，现在普通与困难的奖励动不动就全是经验球，要不就一项是绿色的强化材料，拜托我都四十级了，给绿色的有啥用，能给蓝色的吗，碎片的出率稍微提高些如何，不然一局十二体力还有近十分钟的时间就给这些东西？
旧人物比较好
内测开始玩，最钟情于人设，什么抽奖池出礼品啥的真不在乎，别的还行，不多说内测五星，公测，人设问题，只给一星【弱弱问一句有没有半星】
感谢你的反馈。
原本确实给不到5星的游戏，作为2测开始玩的玩家，我也经历过换人设的风波，喊退款的那段日子，这游戏确有失败的作为，但你们黑的也太过了，我支持西山居，至少在他还没真的变坏的现在
感谢真诚的反馈！~~~
一款超棒哒射击游戏( ´﹀` )
我挺喜欢的，超喜欢苏小真(◦˙▽˙◦)
小真确实很可爱，你可以看看微博的宣传图。。。
然而我不玩
感谢！圣诞快乐+新年快乐( ﾟ∀ ﾟ)
同乐呀(๑˘ ³˘๑)•*¨*•.¸¸♪
感觉最近更新的次数多了是我的错觉吗😳
哈哈哈，你也很棒。。。
━Σ(ﾟДﾟ|||)━
非常良心好玩的游戏，手机仅存的游戏，从开服玩到现在了，虽然非，但是可以刷啊，相比其他游戏氪金很少了，一群黑给一星的是不是别家派来的水军，黑的评论都一样，呸
话说今天出苹果安卓通服的话能不能把老区也并了，(´,,•㉨•,,`)
和看到的宣传片不一样 特别是老师 (&gt;_&lt;) 主要还是怕 突然关服 比如隔壁
乱改你妹啊
感谢你的参与~~~
本来很期待的说
感谢你的参与~~~
你请大枪老师又不做r18游戏这让被原人设骗进来的玩家很为难啊
感谢你的参与~~~
＿ﾉ乙(､ﾝ､)楼上已经把我要说得说完了
感谢你的参与~~~
只为坑钱捞一笔就走的游戏
现在还觉得是么？
好好好，就让我成为你的翅膀送你去日本
感谢你的参与~~~
换你妈象拔蚌的人设，走走走，玩崩3去了
感谢你的参与~~~
想开辟新市场，然而自家都搞不好，还去其他地方？抱歉，我不看好。另外，新人设个人而言不好看，外面的还是用的猴妈的，然而游戏里面就不一样了，是不是该去找一下消协？
感谢你的参与~~~
话是激动了点，希望你们也能做的更好，不要顾了那头，忘了这头。
现有的一摊烂事，至少需要稳定运营半年来为玩家群体重拾信心
感谢你的参与~~~
半年后……  各位店长大人，感谢咖啡枪有你们的陪伴，在此宣布于明日11-24日停止运营少女咖啡枪服务器，本次停运将会退还玩家所有的充值款，欢迎玩家关注西山居新游少女xxx，在此献上深深的歉意。---西山居
教程也太长了，当玩家都是傻子么
教程就是让玩家熟悉的过程
没创意，没技术，我来拉底下评分
感谢你的参与~~~
然而下载榜第一，说明了那些人喷了接着玩， 我都觉得丢人
哈哈
人物 画面真的渣
感谢你的参与~~~
人设真棒，再见
感谢你的参与~~~
新人设不好看，不喜欢
虽然没玩过但是看上去超好玩5星好评
...主要是洛可可换了新人设太丑，菊里倒是更好了，总算不会被说像灵梦了，其他人都能接受，立绘其实无所谓，主要还是看建模
我靠！你能接受学姐←_←
我内测用的就是学姐，原来的比新的好看点但是感觉无所谓....本来原来的立绘就没多好，浓浓的劣质味道......
玩这种烂嗨游戏影响心情，玩的好好的说玩不了就玩不了，开发这游戏的真的是狗脑出烂嗨！
是怎么玩不了呢?遇见BUG请到论坛反馈。。。
不换立绘就一直黑
宝宝请放松心态~~·
你能心平气和的吃翔么？
巴拉巴拉扒拉咖啡根本不能单抽十连才能有好东西各位记住了
感觉还是得看你的脸了
但我没次十连都是3-5个装备
单抽都不出的
万恶的海豹
我十连抽都保底
西山居。。这个吃相。。我服。。微磕的意义就是。让你认清这是个怎样的游戏
感谢你的参与~~~
本来还满心期待。。这立绘一换真的接受不能，安心崩坏3去了，啊，我的琪亚娜啊。
感谢你的参与~~~
我预约的好像不是这款游戏？等等似乎是的，怎么看起来完全不一样了？！
感谢你的参与~~~
游戏除了氪金还是氪金，毫无新意，看不到大型游戏该有的优化。（个人意见，不喜勿喷）
（加一条，为啥我没有游戏时间因为TapTap上我都是直接闪退啊）
感谢你的参与~~~
内测冲了钱，然而改了这神奇的人设后，瞬间不想公测玩下去了，充的钱算是对旧人设的怀念。
感谢你的参与~~~
内测随便改又能怎么的，谁叫你去做小白鼠
换的人设恶心死，还好意思公测，一星都是给脸了
感谢你的参与~~~
能玩却无爱。因为我怕。。哈哈😄
感谢你的参与~~~
内测用户路过，不想多说什么
感谢你的参与~~~
给五星的不是官托就是没见过旧人设
新玩家就不能喜欢新人设么？
不是官托还是官托 ╮(╯_╰)╭
|ω･)厉害呀   你游工作人员好闲啊  上古巨坟你也刨
注册不了—直弹回手机号上，还玩不了。
现在不能玩吗？
去尼玛的鞋拔子脸  耍猴呢  永久卡喂狗  伤透封测老玩家心  呵呵
感谢你的参与~~~
真心大枪老师画的很好，但他妈的这是卡哇伊的游戏qwq 还我妹妹！还我游戏！
让一个画本子的人来画人设什么意思？？不就是大枪老师在日本有名，来蹭热宣传么？？？？妈的好气啊
感谢你的参与~~~
即使我用超低的战斗力去打 经验也不会增加的比较快。。。
这点很不爽。超不爽，直接成刷子游戏。
感谢你的参与~~~
内测玩家表示 这是啥游戏 为啥人设突变
感谢你的参与~~~
我盆友推荐这款游戏，据说内测很屌，比崩坏三好玩，但是这次公测表示很伤心
伤心在哪？
游戏没玩，官方态度值这个分
感谢你的参与~~~
迷一样的人设，迷一样的战斗，迷一样的操作手感，还有故事的剧情真的没有任何能让我看下去的感觉，语音也就那几个啊，哦，的音我真的是？？？？
感谢参与~~~~
新人设差评没以前好看但战斗操作不错所以只给两星而且取消预约
感谢参与~~~~
少女咖啡枪经过漫长的整容，终于变成了大妈咖啡枪
感谢你的参与~~~
嗯……还是不太习惯这种风格……感觉里面的敌人们怎么杀都杀不死，机枪毫无杀伤力。
另外就是正常风格和战斗风格相差有点远。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
好的～会期待的(〃ﾉωﾉ)
蛮有意思比崩坏3更像网游能合作打boss和pvp
爱你~~~么么
画风奔溃，人品流泪，对比内测，真心好累。
感谢参与~~~~
模仿崩坏3无语。
这不就是斜45度视角的崩坏2么……
西山居这么大个公司抄个小作坊的游戏是不是不太讲究（关键是抄的还不好！白期待了）
感谢你的参与~~~
斜45度视角的崩坏2，2333333，这形容。
不想看见新人入坑，玩之前都先看看一星评论，考虑考虑。
感谢你的参与~~~
人设风波1星特别多你有的看了
我清楚事情经过，看也不是我看。说话前你先搞清楚别人的意思再评论。
好吧
为什么无法连接到服务器？
明天十一点开测
知道了
商店刷新花费增加这个设定太变态了吧，好坑啊，这是隐藏的大氪点啊！！
感谢反馈支持~~~
然而几乎所有游戏商店刷新都会涨价
垃圾游戏毁我青春，耗我钱财
骚年，合理游戏可以勾搭到妹纸哦
然并软，，换什么换啊orz.......喵蛋。。。
感谢你的参与~~~
话说游戏也进不去了，，一直检测渠道.。。。等官方态度吧.。。
强烈怀疑给一星的大部分都是玩过的 看评论怨念很深啊
感谢参与~~~~
很不错的游戏
老婆们被残忍的到日本整了一次容。看的我心都碎了T^T
模式太落后，骗氪严重，钻石抽抽到经验我也是醉了。过热条设置位置太坑，立绘简直是丑到爆啊，在玩一天攒到十连看看。
真是的，第一次见一堆差评还能跑到排行榜第一的游戏。你们都是一群死傲娇ಠ_ಠ不说啦，我要去玩这辣鸡游戏了´_&gt;`
罔顾民意换人设，我不知道这个大枪苇人哪里好了，现在的人设简直丑出新境界，官方的人还牛的要死，提出个机翼理论，游戏原来的人设可以四星，换人设减两星，西山居减100星
感谢你的参与~~~
内测用户路过 其他不说了  能打0星么
感谢你的参与~~~
各有各的爱好吧，我比较喜欢改完之后的人设。
好久没玩了改完后什么样子
同上，改后什么样子的？😂😂😂
画风完全变了，被好多人骂。可是我觉得不错啊( ⊙ o ⊙ )
新人设妹妹们的脸太长了 妹妹的脸应该比较饱满的可爱点的吧
我觉得挺不错啊。不怎么喜欢包子脸。( ￣▽￣)σ
你妹！我要求换一个画师！
新live2d这个鞋拔子脸我是服气的，官方怕是脑壳有坑，就算不想被人说抄袭人设好歹改个正常人能看的脸吧。这脸～～～快有驴脸长了
感谢反馈支持~~~
制作组在贴吧给的机翼论比堪比飞妈组的节后涨数据论，迪奥
感谢你的参与~~~
发现这些游戏从事是是非非多。。
跟崩坏2差不多，但是还没崩坏2好玩
感谢你的参与~~~
完全没玩过，看评论谁会玩啊
感谢你的参与~~~
人设丑了，游戏删了
感谢你的参与~~~
没什么好玩的，我还是继续去肝少前了。
感谢参与~~~~
等公测，目前测试服玩到第四章，合作模式挺有趣的。
游戏整体不错，但是人物台词太差，有点干
西山居我的手机黑屏
游戏不错，很好玩，就是bug太多了，希望能维护一下
你们见过胖次狐的华山猛男刀吗？
手动滑稽脸！
为什么进入点服务器，说系统错误 (▼ヘ▼#)
个人感觉并不流畅，充值玩家强到离谱，十连保底机制有待完善
目标服务器不可用0.0什么情况
删档测试结束了
停服了，等公测吧骚年
大概什么时候公测
不错的样子
老司机可以开车  可以可以
旧人设在哪！！！可恶啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
玩了ios版的很好玩，就是不知道我在ios系统上的账号可不可以在安卓上玩
怎么登不进去
安卓的怎么登不上游戏
老师的人设还好啊，感觉挺耐看的，游戏玩法感觉像以前玩的迷你血战2，哈哈。
那是你没经历过内测
你想想  你每天摸头培养感情的女儿或者老婆
突然换成别人
还特么指着说这就是你老婆
你愿意？
还不错啦，前期还是很有肝劲哒，但是人设改一下就好了
为何评分那么低
看了评论就不想玩的哥哥姐姐叔叔阿姨们赞一个👏
有米泽圆，就够了
游客模式登进去就8级了😳
还打了几个关卡了😂
改昵称要500钻石😒
这么奇葩也是没谁了😌
3星给↓
粘土人世纪的画风+
僵尸之林的操作模式+
机动战姬的装备过热系统
老司机啊→_→连僵尸坞都知道 说句真心话 这游戏操作还不如那个半单机游戏
僵尸坞还是很经典的
是啊，当年平板玩的很嗨皮的(｡･ω･｡)ﾉ♡
这游戏挺费电的啊，没玩内测所以觉得游戏还不错
本来想给3星，看了看觉得挺可怜，4星吧，整个游戏我可以给5星。q版不是很满意，而且换装也不支持全图，再加上组队真的卡，我最多给个4星，最想吐槽的还是10连真的什么破东西都有，我也是醉了。
哦，我没玩过内测，也无所谓人设，但是我终于见到比崩坏系列更骗钱的抽奖了。
感谢反馈支持~~~
这5星没白给(ಡωಡ)
感谢反馈支持~~~
风好大！把我吹走了！
感谢反馈支持~~~
一星给游戏，一星给配音，不能再多，本来游戏抽卡就坑，虽然各种福利，但是充钱10连给9经验是什么鬼？TMD天天在撩的学姐和红白突然变个鞋拔子脸，根本无法接受，公测下载玩了20分钟，走好不送
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
人设一改碰都不想碰  我选择崩坏3
感谢支持
说句实话可以尝试一下，做的剧情和玩法还是比较良心的，就是。。。为什么要换人模
卡在那里了？？
花老师你又他娘的在这给我装（手动滑稽）
抓获花粉一只
可以定向艾特吗？
暂时没@功能，但可以意念@，有一定几率成功……
这个厉害，我意念上全球的美女都是我老婆o(*￣3￣)o
好玩，推荐大家玩一下，这是一个可以慢慢玩的养成游戏。不要急
感谢支持
听说300要和这个游戏合作，就来了
已经有活动了
安装不了，GG
提示什么信息呢？
在安装一段时间后显示的不是完成和打开，而是确定，上面有显示应用未安装
设备授权安装第三方软件了么
目测都是老番茄来的
我下了两个不一样的少女咖啡枪，但是都玩不了。。。
现在二测结束，要等官方下一波消息哦~ 可以先预约了
四星两星给游戏本身，两星给我整容失败的曾经挚爱的三无。反正现在是你能接受新人设就可以继续高高兴兴地玩下去。我是做不到了，你们能挺住就尽量挺吧，三无给你们去爱。
人物要重新做吗3星还是以前好看
给你四星，如果用旧人社5星，新人社3星，自己看着办吧
等了好久好期待好期待感觉快好了
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
没有咖啡枪玩我要死了
→_→
看来我运气还不错，刚好赶上内测玩过了！(ಡωಡ)hiahiahia
不对啊，这op有点熟悉，待我翻翻乐库……额怎么和电磁炮有点像呢？
。。。我已无力吐槽剩下的就靠你们了(滑稽)
感谢你的反馈
这就是op就是电磁炮原唱唱的
沉迷近战无法自拔。
小编我手残党就玩不了近战
为什么换人设啊
这个是个忧伤的话题
难不成有不可告人的py交易？(  ･᷄д･᷅ )
没有那么夸张，只是当初市场上的调研是我们没有准备充足。。。深表歉意~~~
那请说明一下当时投票结果后还那样不把玩家的意见当人看是怎么一回事呗
三星给pvp，至于其他的，呵呵
你喜欢哪一类型游戏呢？
垃圾西山居，毁完人设还不够，还跳票
要是不改人设果断5星，但面对这些新人设，我实在下不去手，所以我还是弃坑吧
为什么不能给0星？？屎一样的人设。还我人设。老子氪金那么多钱。还我钱。我要退款
由于没内测我也不好说什么人设，但是现在看来还没评论说的那么糟，除了驾驶机枪和机甲有点不爽外其他还好（蓝毛好萌的），希望日后操作系统再有提高吧。
有对比才有伤害
喜欢就好，玩游戏图个开心
单纯的喜欢声音和歌曲的~~游戏设置的好像不适合但是还是预约了，试试看吧~
觉得会挺好玩
好多1星啊。。。刚刚看了老菊视频的表示蛮期待的。。。虽然不知道以前发生了什么。。。个人就老菊视频里的宣传，愿意给4星期待分(´･ω･`)
西山居换了人设，不与玩家商量。结果新人设不讨喜，然后一堆测试老司机退坑。
怎么会这样呢。。。难道改的特别难看？。。不会呀。我刚看的视频，觉得还可以啊。。。难道我审美有问题←_←哪里能看之前的原画呀dalao
设定≠原画啊，包括了各种性格啊，各种人物的塑造啊，原画当然不会变啦！
原来是这样，感谢解答。心疼测试服大佬们( •̥́ ˍ •̀ू )
话说之前一直有这个游戏。。。但不知道还只是测试而已。。。
根本无法安装，差评
现在不可以吗？
二测结束了 回家洗洗睡吧23333
怎么说，打开登录闪退……
游戏比较占用内存，建立看下最低配置，然后清理下内存。
这个游戏总体来说还是挺有趣的，也不用氪多少
感谢支持
崩坏3过来的， 这个画面好糙啊，话说水晶抽的都是啥垃圾
感谢参与~~~~
抽的都是两星圣痕，没毛病。
因为玩的是B站删档服，氪金当时感觉很值很棒，现在，唉╯▂╰我曾经的白腿巫女跟露胸学姐QAQ对不起，我现在没有心情了QAQ两星是给游戏可玩性，其他的对不起，不想给予评价了
感谢参与~~~~
看了一下，没人出来说评论里给一星的不对？
那么我站出来了，不管怎么样，无脑给一星就是你们的不对，这不是你们的理由。
像我，就给两星，多出来的一星代表着寡人凌驾于尔等之上的优越。
感谢参与~~~~
游戏的确因人而异，大多数人心中的神作可能在部分人眼中很普通。但是也希望在打上差评的时候，能说清楚理由，无脑差评并非针对所有一星，而是特指那些啥缺点都说不出来，带着有色眼镜的一星评论。有理有据的差评，不但是开发者珍贵的用户反馈，更让围观群众闭嘴惊艳。此外，游戏可能有缺点，但是遇到一个缺点就给一星的行为也不妥当。
最后，希望喜欢这款游戏的伙伴们可以尊重每个人的差异性。
（此条评论并非针对楼主咯~）
新手教程太长……游戏打击感差可玩性不高。建模也不怎么好_(:з」∠)_
感谢参与~~~~
没网络的敢看下说明么...十一点
感谢参与~~~~
学姐改的好丑
感谢参与~~~~
玩这个游戏也有几个月了，如果你问我为什么给四星，那是因为我十连居然只抽到了一件衣服，咳咳咳我可是欧皇，一定是游戏的问题。
我是B服的，就氪了一张终身卡，感觉这游戏的氪金力很低很低，钻石拿来刷副本和体力倒多些，10连讲道理，抽到好东西养不起也没用。总之越玩越喜欢这游戏，希望越做越好，增加举报功能？
想举报啥？
玩法更新有点慢，希望能改进
好像是有些慢了
开放新的等级相关的东西有点多所以会有点慢
very goog, great job developer's
Thank you for support
看完老番茄的视频感觉这个游戏很好玩就老看看
不过变成什么样，我也会战到底。
二删的时候玩过 场景和战斗都很棒
前排提示，关注官方微信领取十连钻石，测试血统（关服前的狂欢）
好久没关注，看你们这一说好像很垃圾了，虽然我看到人设是丑了些，我还是老老实实肝崩坏3吧
我为六道续一秒
内容超乎想象的多，玩法也总算跳出卡牌人物的十连抽收集，各枪种的不同手感很有意思，对不同敌人选择不同武器应对很讲究，咖啡屋的经营与小姐们的养成都还有很大的发掘空间！
很好玩，但希望更改一下运行内存总是会不足的问题，声明一下我手机可以玩自由之战，但这个总是在结算的时候闪退
希望公测赶紧来，好期待，从来没有这么喜欢过一个游戏
西山居是不是开发剑侠情缘那个 女性换装向游戏的那个？每天什么任务先来10环，打个jjc强行绑定，人家明天要上线，你不上线打还不好意思。点卡商场双收费游戏？西山居的游戏我都给-1分，就是给不了。
感谢你的参与~~~
这游戏挺好的，除了人设跳票机翼理论，多余的话也不想说了，评论区这么多人都帮我说完了
感谢你的参与~~~
西山居不是换装达人吗？这次也不例外啊！
感谢你的参与~~~
怎么多一星，都能到6分，强势可以_(:з」∠)_
感谢你的参与~~~
真的像崩坏学园啊这游戏
感谢你的参与~~~
人设改丑了....
感谢你的参与~~~
新人设真好看
感谢你的参与~~~
(ಥ_ಥ)失望
感谢你的参与~~~
人设差，官方态度差
感谢你的参与~~~
手机带的动崩坏3中等画质，却带不动这个游戏的低等画质😁
感谢你的参与~~~
还用说什么  萌新别来玩这游戏  作为内测的大佬衷心的话语  我还是再去崩3来波精准10连吧😏😏😏
感谢你的参与~~~
还我人设！原来那几个可爱的人设呢！
感谢你的参与~~~
看了就知道又是不尊重玩家的游戏
感谢你的参与~~~请您体验后在理智评论
这就是咖啡喝多了的后果，少女变大妈，你这么搞别人还敢不敢喝这杯毒咖啡？（TM的还不能给零星）
感谢你的参与~~~
人设和官方态度就不说了，就想问6.9分从哪来的TapTap是被收买了吧👏
感谢你的参与~~~
就官方这态度，内测充的那点钱就当喂狗了。
感谢你的参与~~~
这女主脸改的无语
感谢你的参与~~~
一言不合换人设？
感谢你的参与~~~
不换回人设 就一星
感谢你的参与~~~
新人设都什么玩意儿，差评
感谢你的参与~~~
身为妹子的我也喜欢妹子啊
百合大法好⊙▽⊙
不错公测什么时候
被狐狸的视频安利进来的 这个好像崩坏 听说有山大王配音（喂 这个才是你玩的重点吧
判定有点坑爹，各种氪金元素，不过还是挺好玩的，等公测再看看吧
这游戏其实不用氪金的 简直做每日任务平民也能上v12
看过狐狸玩过(´இ皿இ`)
看pi玩，好玩
二测的时候玩过，挺好玩的，就是钱不够用。
期待正式版了~
为南条，五星
在不出来的话 盗版的要先出了
胸不平何以平天下！qq群567360962 欢迎来玩～
呵呵都好都好呵呵哈哈哈
千姬赛高！
内测玩家路过，据说15号开服来着，怎么还没正式开服消息
别的不说，官方态度必须1星
我对这个突然从即将下至6分以下的评分在昨天下午突然上升到7.1的情况表示不服，因为在没有水军的大量无脑刷5星的前提下这评分是不可能突然上升的，楼主决定百忙之中抽出一点时间来研究下这个问题，于是怀抱着疑问的我用测量尺量了各星的长度，按照比例算出了1～5星占总数的比例，再用各个百分比分别乘2、4、6、8、10，以上操作重复多遍，结果我得出来的最终平均评分是6.1分，如果对我的数据不认同，各位可以自己测量算算是不是现在这个7分，如果出入较大，我不介意再牺牲一点时间来一个一个统计所有评论，对此我希望是TapTap官方结算出现了失误而不是做了什么py交易，并且希望TapTap管理能处理下这个问题，谢谢。另外如果楼主被封了，请花1s把这段话传下去，谢谢。
开服在即，我想说一句，这游戏实在太肝，有很多全程手操不能自动战斗、不能用扫荡券的关卡，导致你每天起码得聚精会神的玩两小时以上。游戏没得说，然而懒癌患者的我已经肝不动啦...
看到西山居我就只能给一星，我也不知道为什么总有人觉得西山良心。西山之前那个几个手游多恶心没人知道?唯一的起源3更恶心，一件时装688 。一群水军忽悠小学生好以为西山多良心
开服就弄累充活动，割韭莱都割那么急，真是骗氪一波就走的节奏，很好，这很西山居。
幸好内测时没玩，不然失望更大
给一星为了ZZ官方，用自己的五花肉想想
看到了音乐是fripside，决定下了，希望不要让我失望，暂时先给四星
游戏不是只有人设。
这是不是管方服?
这是官方版本
喔蟹蟹
这一星我是给大枪苇人老师的，老师辛苦了，然后就是西山居滚！
不懂西山居，这大腰子怎么玩
如果回到两年前还是个不错的游戏，奇幻射击的操作，崩2的游戏题材，还融合了战斗女子学院里的一些好感度培养内容。但是西山居憋了这么久就出了这么个没有创意的大杂烩？
感谢反馈支持~~~
西山你知道你被喷的原因吗   有几点。。。
1.放假那时候你没有公测
2 该我人设
3.崩3和阴阳师出了（现在  正在阴阳师的非洲区还没有走出来）
感谢反馈支持~~~
不错，值得一玩哦~
感谢反馈支持~~~
人物看着辣眼睛，可玩性低
感谢反馈支持~~~
我不是在这里下的，在B站下的，可还是想来这里说一说，没充钱的速度走了吧，没意思
其实游戏还是不错的
这水军很敬业啊，都会收藏了
卡卡卡卡，一星
感谢反馈支持~~~
说句实话，ui贼鸡脖卡，三档区别。在于卡的程度。
十连全是霰弹枪，从来没有抽到过其他枪（大概因为我脸黑，不！是西山居的硬毛）
一星给咖啡机。
我老婆被换了我很不高兴！！！！
额。。。看看老婆是不是整容了
非常好的游戏，只是被很多人黑
大侠~~~你是个独具慧眼的人~~~
西山居强行改立绘，本来好感不错的，立刻就差了。
感谢反馈
淘宝逛多了习惯性好评……
我觉得对于手残开说 这游戏比崩三友好 不过 充钱才能肝到我喜欢的角色啊心塞 不然感觉我是全服最弱的
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
一般角色也可以很厉害啦。。。
看到武器技能似曾相识各种某2既视感就不太想玩，我这机会闪退其他好像还行3星吧。
玛德这破游还有水军?还是专踩别的游戏的那种!?说的就是那个什么夏夜，你在怎么黑也拔高不了你游，一星伺候不谢。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
辣鸡游戏。废我钱财。氪金抽的全是武器强化材料。
感谢支持~~~
游戏不错，可是呢人物是Q版的，并不好，希望改进，我用小米手机玩的时候不卡，但会无缘无故闪退
推荐运行内存在2G左右哈，闪退的事情我们十分抱歉~~·
不错的游戏，期待公测。另外希望能支持微信充值。
跟内测画风差太多，橙衣御姐活生生改成尖下巴黑衣大妈，，，=_=真的没什么好说的。
已经习惯并接受了
现在又玩回这游戏了，不得不说感觉确实不怎么需要氪，感觉上还挺养老，其他方面也还行，就是优化感觉不太好，多人联机时打起来卡的要死跟幻灯片似的
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
半路换人设，充值返利不到账，客服形同虚设，这游戏还没开我看就要完蛋了啊。
谢谢你的支持~~~
不想说什么，二测三测，测试服玩家，二十分钟删游戏
谢谢你的支持~~~
不多说了，已经卸载了。毫无新意可言
谢谢你的支持~~~
人设毁游戏
谢谢你的支持~~~
这是我玩过最垃圾的游戏 没有之一
谢谢你的支持~~~
可惜不能不给星
谢谢你的支持~~~
新人设真jb好看
谢谢你的支持~~~
原来很期待的，但看到新立设后，立马没有玩的兴趣了
谢谢你的支持~~~
还是去玩崩坏3rd吧，不想多说，一星走人
谢谢你的支持~~~
作为内测玩家还能说什么呢→_→
谢谢你的支持~~~
因为种种原因
谢谢你的支持~~~
还是那个问题……画风……还有就是教学实在太长了，其他也只是一般般……看到了许多作为崩2老玩家来说效果十分熟悉的装备，最后是我没扭到街舞队，差评
谢谢你的支持~~~
这游戏到底是什么鬼，取完名字就卡住。强退再进游戏，卡登录界面死活进不去，有毒吧，第一次遇到这么奇葩的游戏。
谢谢你的支持~~~
讲道理，人设问题我还可以无所谓，但是贵公司机翼理论，真特么恶心，一星拿好吔shi吧
谢谢你的支持~~~
说真的，这个人设我一星都不想给。好端端的毁了一个游戏。
谢谢你的支持~~~
(-ι_- )人设啊。。。。。没爱了
谢谢你的支持~~~
这游戏居然排行第一，噗，果然有钱的大厂就是好…评分低也没关系，走小路～
谢谢你的支持~~~
不不不 TAP的排行还是挺准的 你看到的或许是新游热评和下载榜
哈哈，我舔鬼凯去了～
Goog Luck
倒不如说5点几分的游戏人家花钱买了置顶结果反遭挂城墙……
直到这游戏改完人设之后，我才发现TapTap居然不能打零星。
谢谢你的支持~~~
我的神 这是什么鬼 好丑的新人设😱
谢谢你的支持~~~
这个分数心疼，智齿一下
感动的想哭~~~
游戏做的很不错呦，比那些游戏性基本没有，完全卖角色的游戏不知道高到哪里去了，另外我觉得新人设也不错啊（虽然没有旧人设好看。。），真是的，一群没耐心的家伙 ，希望少女咖啡枪越做越好。（希望这不是毒奶。。）
我们会继续努力的~~~
少女咖啡枪竞技场和合作战优化不行啊，剧情打的一直很流畅，一到几个玩家同屏就卡的飞起，希望优化一下，有时候明明稳赢还是卡输了。希望优化一下，这样我就可以更愉快的氪金了（｡ò ∀ ó｡）
你们没有考虑过改回人设吗，好多人因为人设弃坑的啊，这么好的游戏怪可惜的
怎么说呢？这游戏有自动瞄准，只要哦能左手走位（甚至站桩）右手按住射击，突突突的就过关了，北通手柄还搞联动，虽然没有什么打击感
但是谁在乎？宅男就是有个萌妹就能氪的物种(￣へ￣)
感谢支持
本来看老菊玩的想试试，我觉得老玩家说的不是无中生有，我不在乎改人设，因为是初体验，我只是不喜欢官方的态度。
官方对你的态度有什么不一样了？
以前玩剑三的，没想到西山居的手游开发能力就这个水平。太失望了
感谢你的参与~~~
没太期待，虽然我看人设还看得过去，但是这种设计类游戏吸引不了我啊，西山居出品的我一般不敢恭维
感谢你的参与~~~
玩家的意见就是屁不得不说制作是个撒币
感谢你的参与~~~
内测玩了，人设一般，3D太丑，玩法没新意。
感谢你的参与~~~
走好了我的老师
感谢你的参与~~~
我擦(;｀O´)o人设怎么变了怎么回事
辣鸡公司
感谢你的参与~~~
这个大枪的画风???!!!!!
脸怎tm是歪的????歪的???????
感谢你的参与~~~
不能看了😭
感谢你的参与~~~
等了这么久就算，还特么把人设改了，还改得这么丑，脑子进水了么/摔
感谢你的参与~~~
被策划作死的好游戏不缺这一个
感谢你的参与~~~
中国需要更多像西山居一样的公司，给咱们也来一次雅达利崩溃。
官方的运营也是游戏体验的一部分，所以，我并不觉得我有任何不对的地方。包括评分
谢谢你的支持~~~
闪退礼包码，去去去，垃圾不能总换，不想说些什么，上面显示和别的礼包码重复，我去去去！！！
谢谢你的支持~~~
游戏5分，换人设扣一，策划扣一
水军太猖狂，对不起我选择再扣两分
遇见水军请举报
机翼神作，要玩请挂vpn玩日服，国服1星，日服3星
谢谢你的支持~~~
日服?
西山居都表态说了主要还是想发展日本市场，至于国内市场“呵呵”两字你自己领会吧
游戏没有亮点，画风人脸崩坏，浪费时间差评
谢谢你的支持~~~
一星不解释 该说的别的玩家都说完了 西山居这么搞下去吃枣药丸 还有对tap的评分系统感到奇怪 基本上都是三星以下的评价为什么还能到6分以上……
感谢你的参与~~~
西山居有钱啊，会不会存在什么py交易就靠自己猜咯
欢迎举报
c3g &gt; 飞妈组 + 米忽悠
感谢你的参与~~~
呵呵，我是内测玩过的
谢谢你的支持~~~
我也是内测玩家
换毛人设啊？本来预定这个游戏看的就是以前的人设啊，换了还玩个屁
谢谢你的支持~~~
点进入游戏进不去游戏的只有我一个吗
谢谢你的支持~~~
我也是
我就没见过这么丑，脸这么崩的女主，人设被你们吃了？
谢谢你的支持~~~
内测玩家 你们懂
谢谢你的支持~~~
不喜欢人设。
谢谢你的支持~~~
←_←這人設改得（噗）
谢谢你的支持~~~
垃圾游戏，还我人设
谢谢你的支持~~~
几时开始啊
谢谢你的支持~~~
这人设真心比原来的烂
谢谢你的支持~~~
希望上线live2d可以改回原来的人设啊……
能透露下live2d是怎样的功能吗？
这个官方已经做出了解释。
还好当初只买了永久卡加月卡
谢谢你的支持~~~
游戏已经没有玩了，之前因为各种原因给了差评，然后想了想还是把一星评价改了|･ω･｀)
感谢，其实想回来可以看看的，游戏重要的是休闲放松，希望你生活愉快。
非常好玩～少女们的形象也很可爱～打得也很爽～可以用来发泄情绪～
感谢支持
玩法还不如崩坏3和2
感谢参与~~~~
原先我最喜欢老师这个角色，现在我一看老师的人设我就想吐，MDLJYX!
感谢参与~~~~
鼓励一下，给个两星。西山居还可以更强势。滑稽
感谢参与~~~~
b服玩家说实话，这种游戏大把，只不过披了个2次元的皮来圈钱而已……
还有，奖池这么深，你游戏里还好意思给tips说有钻不抽怎么样怎么样的，吃相要不要这么难看
感谢参与~~~~
咖啡馆养成不错
其他差评
感谢参与~~~~
游戏画面太傻了
感谢参与~~~~
[im失望]
感谢参与~~~~
我也一定能抽到好枪的＠(￣-￣)＠
感谢参与~~~~
西山居:你们都是我的翅膀！
感谢参与~~~~
这游戏感觉以前在哪儿下载过…
感谢支持
好，超好玩（只要你能接受这贴近宅男般的剧情），不氪也能玩，只要有耐心（这是款养成类游戏），这游戏应该不会让你失望的（还可以联机，联机，联机！
喜欢就好
总算是鼓起勇气重新玩了，熟悉的街景，熟悉的房间，熟悉的咖啡厅，熟悉的声音，名字还是那个名字，但为什么，我面前的你，与我记忆中的她不一样呢，是我忘记了你，还是你抛弃了我
回来就好~~~
曾经一度让我沉迷其中的一款手游，
曾经让我直呼xxx是我老婆的手游，
曾经让我猛氪的手游，
那一天，
一切烟消云散~
（我特娘是分割线）
——————————————
希望这游戏不会狗带吧
但我真的很生气
经历了什么？？？
经历了改人设吗？
请问有什么问题吗？
看见有人第一了～那忍不了了～我第二～等下载完了～试试如何
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
玛德看见你的头像我就笑了
试完了～～特点感觉不怎么明显
|･ω･｀)
这游戏不错，我选择崩坏学园
我又来玩♂游戏了！希望经得起♂玩。
很微妙的符号…
26号就删档了为何现在才顶出来。这游戏10连没保底而且超级难肝。超级累
10连必出武器啊
有时候连出3个有时候一个都没
虽然很棒=_=
但是要删档=_=
还没玩先给个好评
玩个卵？？注册发验证码 收到验证码又给我弹回填手机号那里去 我发了两遍验证码 我尴尬癌都犯了 好 我试玩 讲什么服务器不可用 就是我下了这么久不能玩是吗？？日了狗了 可以 这个游戏很气人
我也是
验证码搞好了 服务器不可用 想给负一颗星？？？
说服务器不可用
昨天就关服了呀，看字看字
仔细看简介
作为内测用户，这游戏真心不错
为声优而来～
先公测再说吧
。。。。。人设不说了。尽管请的名人。尽管大枪认真看背景了。但是现在手游一内容不怎么看。怎么说呢是个悲剧
不过大枪之前画过的人物来看，总感觉官方给钱少了
不过的确有这原因。得看看后面怎么搞
我等着这款游戏出
下面那些骂街的我都举报了。
我选择先行服（滑稽）
如果官方既想要留着玩家 又不舍得取消新人设的话 其实有个好办法 采用双设定(இωஇ )【doge】
啧啧老子从暑假期待到现在，老婆居然死了，什么审美观？
没办法 官方脑残(๑•ี_เ•ี๑)
西山居，有一款游戏叫装甲少女，你还记得吗？
谢谢你的支持~~~
西山居，有一款游戏叫成吉思汗，你还记得吗？
评论我就服你（滑稽）
就凭你这人设，1星不能再多
谢谢你的支持~~~
机翼们洗地刷星弄的好啊，还不去帮你西山居挺进日本市场？
谢谢你的支持~~~
西山居剑网3已经教我们做了回人了，随意改人设也是高能，测试的拿到号，一小时就卸载了，后面听说改了人设，于是又进去看看，我审美瞬间提高几个LV
谢谢你的支持~~~
默默把热门的一星评论大致都赞了一遍
辣鸡西山居还我老婆！机翼现在因爱生恨只愿你游枣丸，自食其果
谢谢你的支持~~~
刚看到以前的人设，新人设都是驴脸啊，哪里的美工，打了几关还不错，切换镜头就闪退
谢谢你的支持~~~
我也觉得，神TM美工。我拿到火箭筒之后，看见那形如螺母的六角形炮管，我整个人都方了。有一种被羞辱的感觉，只能删游戏。
驴脸。。。。23333333
画师是绝对的大佬，至于为什么会变成那样就不知道了..
嗨呀，一看人设瞬间无爱了。还我洛可可
谢谢你的支持~~~
人设不改回来不玩（感觉蓝毛性别都发生了变化）
谢谢你的支持~~~
私自修改人设，还不停的跳票
谢谢你的支持~~~
原本人设不错   现在呵呵
谢谢你的支持~~~
我没这么硬的妹妹
谢谢你的支持~~~
一星给声优
换个鬼人设啊！！！
完
谢谢你的支持~~~
很明显 制作组钱没给够 请的画家画人物那么抽象 (:з」∠)_明明大枪是画同人本的 怎么画游戏角色就呵呵了 咖啡枪再不换画家吃枣药丸
谢谢你的支持~~~
本来好期待这游戏不过看到评论瞬间不想下了(ﾉ◐ヮ◑)ﾉ（￣□￣；）ミ●﹏⊙ミ（・□・；）（；￣ェ￣）(*ﾟﾛﾟ)(⊙…⊙ )Σ(゜ロ゜;)(」゜ロ゜)」ヽ(ﾟДﾟ)ﾉщ(゜ロ゜щ)( ◯Д◯)ノ(;° ロ°)(･_-｡ )只能说好可怕！
谢谢你的支持~~~
垃圾玩意还我巫女。弱智策划有脑子吗?
谢谢你的支持~~~
这尼玛和内测是一个游戏？
谢谢你的支持~~~
呵呵，今天我们都是机翼
谢谢你的支持~~~
哈哈哈，呵呵呵，玩过这游戏
谢谢你的支持~~~
人作死  就会死
谢谢你的支持~~~
机翼理论？？？
谢谢你的支持~~~
内测玩家路过，游戏不错模式很多很容易出武器推荐玩一玩
看花老师的来的点赞
辣鸡西山居，我选择弃坑。
为什么我安装不上去(눈_눈)
坐等，期望好玩
服务器还没开。一个个吵着进不去也是醉了(›´ω`‹ )
进不去，不是已经公测了吗
要把我笑死
不是二十三号十一点公测嘛，急啥
我记得以前我好像参加过测试，5分钟删了，想不到现在这么火了，手机上游戏突然太多了，有点肝不过来了，到时候玩玩看吧😭
事实证明我要回来在减一星，这尼玛换脸了
画面和UI给人感觉玛德与预想的差距好大，还有开局引导的时候一句一个笨蛋哥哥，看的人尴尬症都犯了。剧情的时候一口一个我和哥哥怎么怎么样，抱歉我尴尬症晚期，游戏秒删，再见。
游戏性还不错，竟然换人设了。
抽卡系统让我慌得很。。。
如何把受益和平衡维持在一个相对平衡的点上是关键。即在玩家乐趣与运营收益都得到双赢。这是关键。
看向阴阳师
阴阳师真是别出心裁。把极品人物的爆率降到极低，低到氪不氪都没什么区别。此外强化了角色的阵容搭配。削弱了ssr对战斗的影响。此外优秀的剧情使得很多时候抽到人物并不单单是为了变强。
为什么取个名字就卡屏了
为什么我想知道
跟着大部队走就对了
那岂不是自己都没有实践过？
我也不说跟其他游戏比，免得引战，反正就是好玩，不过目前服务器还有点渣，玩pvp会卡
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
查了下不是哦，等级低的玩家也有可能是新加入的玩家哦。
如果碰到水军的现象你可以直接点击举报哦！
我知道，所以，只要有回复，我立马删除评论的
这也可以？哈哈哈，其实直接点举报更好呀，方便我们批量删除水军。
水军？你是智障吗？我从内测就开始玩，虽然期间跳票了一段时间，但是我觉得就是好玩，你玩不玩那是你的事，别tm一天看别人过得比你好就眼红，呵呵
水军多，举报难免误伤，已删，另外你后面获得的结论真是奇怪，我为啥要眼红，我又不玩这个游戏了
人设都改了，还玩个毛线啊。。不开心
ganxie fankui
呵呵我给2星.
宝宝有啥建议可以说哈
团队副本？进入卡到要死！
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
新人设也随便了，竞技副本就这么卡，我就不信就只有我一个人卡
就一开始进去了后面都进不去差评浪费我1个g流量
是有什么提示吗？我们这边帮您排查原因
垃圾游戏刷刷刷。老子送号。去贴吧找我的帖子。
多少级了？
无聊又下了一次，这次玩了挺长一段时间，发现玩起来还可以，福利也还不错，CG里面的人都挺好看的，但为什么主界面的妹妹看起来那么奇怪，这分明就是两种画风了，真不能稍微改下吗？
感谢支持
一款无与伦比，惊艳到爆炸的射击游戏。完爆崩三的操作体验，甩影刃三条街的剧情故事，比大多数acg游戏豪华的声优阵容。让我沉迷此游无法自拔。。tm我的滑稽呢？？！
谢谢你的支持~~~
等了半天一拖再拖，人物越来越丑，我的妹妹尽然变成了这样，不玩了，蓝瘦香菇
谢谢你的支持~~~
内测氪金玩家
11.4开测了
但是我只想退款
希望公测能把人设改回来
谢谢你的支持~~~
把人设改回来是不可能的，毕竟是花钱请日本画师来画的。
花了钱请了画师结果起了反效果，只要不用就行了啊，感觉还是西山居的问题
花了钱就不可能不用的。
那个啥，不是，很喜欢
谢谢你的支持~~~
为人设买单‥(｡ŏ﹏ŏ)
谢谢你的支持~~~
看原版立绘还很期待，神tm改的不能看
谢谢你的支持~~~
看见模形我就。。。
谢谢你的支持~~~
谁给我科普下，为什么灰条这么长，还有6.8分
谢谢你的支持~~~
不谢
灰条神马意思？
人设差评。虽然不知道为何突然换人设
，游戏内容还是可以了，
明白了
[滑稽]以前的无脑回复，现在修改下，话说为什么要换？
今天才玩？
并不是
各种原因吧，说起来都是心酸。
怎么说呢，翻了翻底下的评论 有些看不懂他们在说什么 不过无所谓了 个人感觉还是不错的 不过咖啡屋的Q版人物有些难受啊  不过玩了一段时间后 也接受了 感觉还是挺可爱的  希望多给些福利吧
感谢支持
作为一个账号被永久封印的大佬，我想说，lj游戏，其实我玩了半个月就腻了。。。
为什么封禁？作弊开挂？
...开了秒杀挂，我也就玩了3局单人...
能帮我撤销嘛，我愿改过自新😭
嗯，新人设6的飞起
谢谢你的支持~~~
。。。。。。。
希望你生活愉快。
你是真傻还是假傻，看不出我在笑话你们的新人设？
那是你的自由和权利，我们不干涉的。
人设对比我看了一下，新版感觉还可以。机翼理论谁能具体给我讲讲，网上没搜到
感谢参与~~~~
使用不恰当的“幸存者偏差”来表示大量玩家抗议新人设不能说明公测玩家也觉得旧版本好。
玩家戏称自己在幸存者偏差中是不重要的“机翼”，把官方对自己的称呼认为是“鸡翅”。
卡在开场任务，无语了12分钟了也没什么好说的了
感谢参与~~~~
本来好好的立绘到正式版本改的一点也不想玩
感谢参与~~~~
1星给前立绘 1星给治好了我的钉宫病
感谢参与~~~~
进不去游戏是几个意思→_→
感谢参与~~~~
23号11点开服
不想说  一般吧
感谢参与~~~~
本来想给5星的！看到新人设→_→啧啧啧！2星用来纪念旧人设了
怀着纪念的心情下了游戏进去  看到洛可可那新人设  啧啧啧    秒删
感谢参与~~~~
刚下载完 说目标服务器不可用 什么情况
感谢参与~~~~
我也是
还没开始下次测试。现在关服中
我就QNMLGB的。合作模式卡到爆了。100M光纤一台手机在用卡到不能动！伤害都出不来！sony X P配置这么差？！
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
马马虎虎吧，关于游戏意见已经被dalao们说的差不多了。我没有补充
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
超抄袭，完全抄袭崩坏学园2，经过233s的短命游戏后我得出了这个结论
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
五星我给了，挺喜欢这游戏的，但是就是玩的时候，原来都不卡的，现在pvp.pve都卡，希望改进一下，不卡的话我会大力宣传的，谢谢，官方。
么么哒~~~
什么时候更新能不卡呢？
我现在特想玩，但一卡就闹心，就下了
改好了吗？等不急了
这个需要改游戏基层架构，技术GG已经在天天加班了
这游戏不仅恶心，还请一堆洗地狗。大家翻翻记录，有个id叫萌你妹的洗地狗见人就喷，不愧是西山居的作风。
感谢反馈支持~~~
虽然吐槽的有点儿过了，但是我同样也觉得tap官方真不应该在这里出面表态……无论如何都引人遐想……
不知道为什么，就是想给个一星。。。
英雄，手下留情
给三星的原因……我的礼包码呢……好吧这是tap的锅，那四星好了，差的一星给人设和抽
可以的
可以的
整体感觉不错   就是角色有点少
会有第七人的哦~~~
可以透露一下么
你猜~~
人设不改坚决一星
谢谢你的支持~~~
装甲少女好好的干嘛停服
贴吧已经有公告
因为不赚钱
怎么这么恶心，验证中验证中验证中？
谢谢你的支持~~~
忽然间不想氪金了呢
谢谢你的支持~~~
垃圾游戏   改毛人设啊
谢谢你的支持~~~
新旧人设对比了下，这是两个游戏吧！唉，本来一直很期待这款手游的……
谢谢你的支持~~~
woc画风突变
谢谢你的支持~~~
本来想玩的 看了评论还是算了吧
谢谢你的支持~~~
这个一星是看到少枪专门来刷的
当初内测时玩这个游戏一半是因为喜欢人设，
结果你说改就给改了？!
WTF？
我只能说，qnmd
不关注少枪好久了，也不知道那个机翼论是什么鬼，无所谓，反正都已经放弃了
谢谢你的支持~~~
实话实说，这游戏十二级之后不充钱玩不了，我基础武器强满，都升到两星了，打同等级普通图，时间打没了，连boss都见不着。
谢谢你的支持~~~
想让玩家充钱怎么也要有个好点的体验吧，刚进去就这么不友好，也是没谁了
vip给一星。。。换个名字以为我就不认识了？付费点到处都是，感觉处处被土豪吊打。
谢谢你的支持~~~
我觉得人物和画面都很好所以五星🐰🐰🐰🐰
感谢支持
超棒的游戏٩(๑`^´๑)۶
谢谢支持哦~~~祝你游戏愉快
怀恋公测前ing
感谢反馈
话说这游戏怎么叫少女咖啡枪了，不是叫女仆咖啡枪吗？(问号脸?)
应该不是一款游戏，
抽了20次，只有一个精准突击步枪，和一个2星衣服玩毛啊草，这游戏有120武器啊，出率这么低。。。
不过联机系统不错，不卡，而且都是真人。
别问我为什么只打二星，当初非常喜欢玩，你偏要换人设，现在分掉到五分了，完全无视玩家意见怪谁(o˘д˘)o
感谢支持~~~
总体上游戏体制不公平
感谢支持
这是我们这些老玩家应该做的
感觉上是战斗女高，崩坏三的结合体，氪金佬的专场
店长大人不喜欢吗？
还行，不错
游戏非常不错，但是氪金观念太重，前期关卡难度较大
不氪金用时间肝也还好吧？
人设丑，居然还有这么多人洗地，无视玩家，辣鸡游戏
谢谢你的支持~~~
本来一直关注着这个游戏的，看了一下这次的事件，好吧，再见咯ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
谢谢你的支持~~~
不说了，只想号召大家不要玩辣鸡西山居的游戏，大家理性游戏，氪金什么的，土豪随意
谢谢你的支持~~~
身为玩家，还是很能体会哪些内测老玩家的愤怒的，太招骂了不是？
谢谢你的支持~~~
本来想下载的。。看了评论后我又看了看新人设。。。算了我还是不下了。
谢谢你的支持~~~
立绘，还需要我说什么吗？
谢谢你的支持~~~
以前的人设真的比这个现在的好的多。个人认为。
谢谢你的支持~~~
借楼说话，抱歉了。
—————————————————
本来凡事都讲究相对性，这点我很认同，不过这辣鸡游戏，抱歉，在改了人设之后还给5星的，我不怀疑你们是水军，我肯定！当然了，某些人脑子用于从众增加身高请无视我上面说的那句话。你游特么有种怎么内测不开充值啊，我特么预付款不是为了这个辣鸡才花的，ok？知道欺诈的定义是什么吗？我好心提醒这辣鸡枪的辣鸡吧务，避免它说别人瞎扯法律被打脸，结果呢，我的第二次十巡来了，呵呵！对了，你tap的评分算法麻烦给我们解释下，这点我相信以你们的年龄水平还是能讲的清的。另外再补充一句，热评除了官方的那个，在改人设之后，其它基本都是差评，到底是哪边在带节奏有脑子的都看得懂，所以我就懒得回复了。另外对于某些人的冠冕堂皇，我只想说：要么，你游开退款渠道，我们滚，不开就别瞎bb，站得住脚吗你们？另外你们所谓的有自己鲜明的特色，麻烦请去做件被判死刑的事再来跟我们讨论讨论，这个特色鲜明是否合理。地图炮，我会开，因为我不虚，我对得起自己的良心，而你们，配吗？
内测过，表示很期待
好游戏就得滑稽一下
(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
渣渣 (﹁"﹁) 鄙视人设
谢谢你的支持~~~
新人设差评
谢谢你的支持~~~
给一分因为我是内测玩家。是因为基三名声太好了吗？我的舍友明明没玩过基三，只玩过装甲少女，咖啡枪也是经历改人设的内测玩家，现在还在跟我说西山居游戏良心。这个评分有6.8？我目测应该没6分。
谢谢你的支持~~~
认真看了你们好多的评论   卸载游戏吧！
谢谢你的支持~~~
这不好玩！(我只是玩了好久而已)😜😜😜😜😜😜😜😝😝😝😝😝😝
感谢支持，新年快乐
。。。好玩，还可以
感谢支持~
遊戲核心刷刷刷，卻用體力值限制你。摸頭、特訓、送禮物，親密度解鎖角色劇情，讓我想起了戰女高。攻擊判定做的不是很精確，並且操作感覺不是很方便。然，今天已經卸了2個國產遊戲了，翻不出什麼新花樣啊。
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
看評論挺好，還沒玩過。咖啡槍？一聽這名字我就有點不敢玩qwq
是 少女，咖啡，枪。角色是各种少女，有咖啡店可以当养成玩，武器是枪
額(⊙o⊙)…
为什么是二测，官方二测之前不就结束了么，最近不是事前预备站么Σ(っ °Д °;)っ
默默的看了一下制作商，西山居，为了这个我给四星。同时还有一星我不能给，快把Rush Team换回来！
好玩！等公测
垃圾游戏，垃圾运营，伤透心了
我的妹妹不可能长这样
玩过内测的我表示。。不仅妹妹变了。。
当成新游戏玩吧或许_(:з」∠)_
内测玩家兼现封测玩家路过，这游戏莫名其妙玩着上瘾
之前先行服肝的不行，希望公测能好点。。。主要是合作副本有氪金大腿抱了😄
先给个五星吧
为啥一直说网络不行啊？
23号11点才开服吧
0.0
是吗？
虽然我还没下但是看过内测视频，自从改人设后对这款游戏的期待一落千丈，但是针对那些不明真相的新玩家和那些喜欢旧人设的玩家真心希望官方会设置两种人设切换，不然真的很憋屈。
游戏体验一般，毫无亮点的副本和熟悉的奖池vip，建模和满屏幕的狗牙也无力吐槽，虽然我不知道以前的立绘是什么样的，但再好看我估计也没法给这个游戏加分
还是喜欢日版
卧槽，神评
必须得支持啊
还不错就是装备不好弄
西山居。。。就不要了，可惜了装甲少女，咖啡枪游戏可以玩，游戏性还行，国产氪金都懂。
反正我不氪，咸鱼玩玩还行要是西山居有瞎搞，就是不倒闭我也不会玩它的游戏了。
还是希望你不要骗氪一波带走。
都是一些什么乱七八糟的评论，看着都无语。
我觉得游戏还可以 无论是人设还是画面都很好
但是都有种类似的单机感（比崩坏3好一点）
我打到了4-6关卡 之前还很好打的，突然就打不过了 怪物都是血牛吗？抽奖也挺无语的 概率不能说低，简直就是大海捞针
人设无法接受和公司态度
感谢反馈支持~~~
先不说游戏，官方态度就不好，不考虑中国玩家心情乱改人设。
感谢反馈支持~~~
三星全给CV,别的实在没有了，但如果有空闲时间，也可以玩一玩。
感谢反馈支持~~~
这开服活动。。。
感谢反馈支持~~~
第一次感觉    一个游戏星这么低  挺正常的
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
玩了一下，浓浓的氪金气息，感觉不适合我这样的咸鱼
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
自从换了人设，直接弃游
感谢反馈，我们会努力的~~·
没有氪金3rd好玩 果断卸载
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
太吃网，抽只能吃保底，东西坑死了，竞技卡的只能抱大腿
建议店长大人在WIFI下体验游戏哈~~
可以，我喜欢妹妹
加油 还没有玩过 好期待  挺
快开测呀要不然就开学了
6666666666666666666
b站服已经开始玩了，表示其他都好就是氪金元素😂
充值1000就可以上vip11，60元终身卡你值得拥有(≧ω≦)
b服删档吗
第三张图蜜汁突出，虽然说没玩过但冲图4分😂
二测时奈何手机太渣(´･_･`)
看的某幻君的视频来的
坚持下去，服务器再好点就好了＠(￣-￣)＠
我们会不断完善的
这游戏不换服务器能玩？说真卡是不卡，直接闪退罢了！
什么机型呢？在哪下载的游戏呢？
小米5 官网下载
小米5的适配一直都是各大厂商的痛疼问题，我们在努力想办法。给您带来的不便，深表歉意
我朋友i6也是，怎么看
还是会闪退吗？我也是I6，首发的时候我也闪退过，后来让技术修复过久好很多，咖啡枪占用内存比较大。如果运行内存不够用的话，是直接被系统强制退出的。
vip+10连+逼氪，滚粗吧。
感谢参与~~~~
启动慢的卸载了
感谢参与~~~~
官方为什么不出一个可选的人设呢？可以选新旧人设，这样的话会好些吧。
感谢支持。
好棒\^O^/好好玩
内测时候相当不错的游戏（关卡和聚爆蜜汁相似）
只是公测后画风变了？！好吧世界再见
换画师了
很好玩但我一直搞不懂可以联机吗
可以PVP战斗
妈的 停在加载界面一直进不去 就今天发生的
今天还是么？
才几天没上，我社长位置就被下了……怎么回事？
微信公众号少女咖啡枪助手找客服问问吧
内测玩过 很不错的游戏
游戏不错，画风挺萌的，刚开始玩还行，玩到后面走一步卡十秒
玩过感觉挺好的。我在开公交车的时候不小心玩脱翻车了，就在终点前失败了，有跟我一样的吗
心疼…
开太快会翻车。
这游戏真好玩，我选择崩坏，滑稽
这个游戏总体来说还不错233就是会有点卡
好玩，这样的良心网游不多了
我大成都的，必须支持
之前不用氪金还能玩下去
为什么前几天玩老是闪退进不去啊
好玩，但从昨天起就服务器进不去了，我还等着签到，好方
测试结束了呀，别等了
很好玩，坐等公测
我只想问什么时候开服？
又有剧情又有养成，还有各种少女福利，好棒啊！希望快点出O(∩_∩)O
快点开测啊！好想玩啊！
辣鸡人设！
好吧，自动瞄准最大的好处就是可以关掉…
在哪下的游戏？
跳票咖啡枪
少咖从第一次内测就在玩了  剧情什么的的挺棒 人物也全送  就是人设改的真不好了 想念以前的妹妹(｡•́︿•̀｡)
先给四星观望，因为西山居的游戏至少不是那种疯狂氪金那种游戏，游戏性强的话充个月卡也行啊23333
好吧，又是因为老菊来的(:3_ヽ)_
快公测啦~很期待~女角色很可爱！内测的时候就有关注到，只是一直没有机会玩到~
你说内测的可爱我倒是信
Ծ ̮ Ծ挺可爱呀，不过跟内测的时候好像改动了很多~
也只能接受，希望会慢慢修改
Ծ ̮ Ծ
感觉和某崩有那么点像
崩坏2.5（滑稽）
(ಡωಡ)。。。
明天就上线了，好期待！≧﹏≦
内测玩家 都懂…
作为一名新玩家这个游戏还是可以玩的，
卡通不喜欢-）真的容易被别人说幼稚啊
卡通不等于幼稚啦。
嗯
现在人设的学姐和老师胸实在是不习惯，游戏里面还不错
略略略就是要给5星
我虽然没玩过，但还是顶了，支持一下
我觉得挺好玩
冲着南条下载试试
钻石卡池居然能抽到经验狗粮，我也是服了
谢谢你的支持~~~
非洲人也敢玩扭蛋？ 你想被吊打吗？
乖乖删游戏
人设一般般 进图丑到爆裂 PK就是人民币 蛋池坑 升级坑 武器系统真心不平衡 一味抄袭 升星跟是智障的不用说 腾讯游戏都比这游戏平衡 为什么tap不能给0星
谢谢你的支持~~~
我靠  为什么我们两个名字一样😓😓
很开心的给你一星。人设改的我都不想说什么了
谢谢你的支持~~~
人设变了，衣服也不好看了。这波改的可以。
谢谢你的支持~~~
一点都不好玩啊！
谢谢你的支持~~~
就是不喜欢
谢谢你的支持~~~
没怎么玩……但是看了新旧对比图后……很好，很好，你们的胸都是平面画的吗？！这假胸！😂美工抽了？原来画风挺好的啊
谢谢你的支持~~~
算了，还是一星吧！人设为什么要换呢
谢谢你的支持~~~
创建完角色就卡住了。辣鸡兼容
谢谢你的支持~~~
这人设换得......真是闷声作大死
谢谢你的支持~~~
所以官方一直再拖公测。
woc人设换了？？
谢谢你的支持~~~
这屎我不吃
谢谢你的支持~~~
我是机翼，我选择坠机
谢谢你的支持~~~
话说。。。机翼代表啥？
很期待玩这款游戏    tm创立角色名卡出了  出来就再也进不去服务器  什么东西啊
谢谢你的支持~~~
我就问一下tap的小编，这到底有没有水军在刷好评？难道不知道大妈枪内测暴毙事件？多的我也不说了，这口屎你们爱吃吃，我先滚了
谢谢你的支持~~~
这游戏就是来吸金的，终身卡呵呵了，配音也就几句话，嗯，哼，哈???
谢谢你的支持~~~
辣鸡游戏毁我青春
谢谢你的支持~~~
不如崩坏3
谢谢你的支持~~~
有些角色和武器还有非常多都改的太多了 本来还满心期待赶紧出结果二测成功叫我打败了改的太多 没有太大期待了 也懒得玩了
谢谢你的支持~~~
玩了两个小时删了，一星给咖啡馆，一星给鼓励
感谢参与~~~~
没玩过，但也没想到评论这么差......一个叫哔咔的奇怪东西不是一直在推荐这游戏吗......
捕捉绅♂士一只
!!!∑(°Д°ノ)ノ这种事别乱说....
就是画质烂了点，其他都好
刻意玩梗并不好笑，站在楼梯上，人物射击依旧在平面上。其他的就不知道了，因为，，，，
感谢反馈支持~~~
大伟哥我已经1个月没出货了，我求鬼凯
还可以吧，反正我充了66，玩着现在都是前100
不好玩，闪退
感谢反馈支持~~~
这种游戏必须要十连抽，不要单抽。单抽绝对没好东西除非你是欧皇=_=
感谢反馈支持~~~
这么多评论我就服你，不为什么，就为了你那个坚果手机
呃？
这游戏真的是很好玩啊
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
抽奖的时间快一点都可以
怪的类型换一下人物太少
不容易弄到好枪和好衣服
体力回复的太慢希望调快
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
游戏还行 ，就是装备的爆率低的令人发指，开了3次十连就只得了3个保底装备。不开森。
看来你我都是非酋哦。。。
三测非洲人，就一反器材看得过去。只希望公测能转运😂
非洲人命苦。。。转胎欧洲。。。😊
勤能补脸😏
勤乃万灵丹。。。
没有看到大皮玩然后来的吗d(ŐдŐ๑)
你这是在召唤吗。。O(∩_∩)O哈哈~
因为大皮在视频里推荐了嘛
!!!∑(°Д°ノ)ノ
我误以为开服了。。。
超级棒我跟你说
我个人特别喜欢
强势推荐
玩完以后就不准备卸载了！！
很期待，天天看别人视频玩
能够转职业的比较好玩
求修个转职的功能
看了看评论，一脸懵逼，我还以为跑错地方了，谁告诉我发生了什么！
你可以去找原版人设对比看看，我相信你也会打1星的
其实我很早玩过了，这个游戏的攻略我知道大概，虽然号忘记了，但是！Boss的技能和技巧我都很熟悉。
这款游戏真的值得玩，良心作，充不充钱都有很高的可玩性，就是有时会强退。
你对着一个vip氪金，v11送专属武器，十连抽加碎片合成系统的游戏说什么呢？
朋友考虑说相声吗？你很有潜质
想冲钱就冲钱，不充钱不能玩？vip11的游戏多的去了
要不是我玩了这游戏，这评论说的我都差点信了，不充钱玩NMB。
我算是看明白了你就是看不惯氪金大佬和有氪金相关的游戏
看了老番茄的介绍，感觉里面的设定挺有意思的。
然而人设换了就什么意思也没有了，如果你公测后对鞋拔子感兴趣的话
如果只是因为人设变了就放弃，那一开始就不如不玩。
是啊，很后悔当初来内测，后悔关注这游戏，后悔在TapTap帮这游戏洗地。公司能随随便便的花大价钱换人设，把内测玩家当韭菜，我也只能退坑，自己滚蛋
嘛，所以说游戏宣传和测试放出来基本的设定就该定好，中途大改简直是在打自己的脸，内测玩家毕竟先入为主，肯定很多接受不了，失望的话，早日断了念想吧，珍重。
玩过一小段时间，看见女主的第一反应就是：这不是谁谁谁吗？
当时用的渣手机比较卡，卸了，不过游戏还是蛮好玩的，能多人联机也是不错。
至于新人设，虽然谈不上有多好看，但是起码有一些自己的东西了，还是支持的
旧人设才是自己的吧，新人设是找个日本画本子的，感觉游戏还没公测，本子就畅销了。
旧人设真是一看一个像谁谁谁→_→，当初感觉还真有点山寨的意味
没办法中国3D建模都是一个样，你会发现脸型没有什么变化。不过，官方可以2D和3D设置可以转换的来迎合不同人的口味。
旧人设和日漫太撞车了。。不是3D问题
新人设不和日本本子撞车吗？更何况游戏场景和战斗画面都是3D的，人设居然是2D的总感觉怪怪的
你们原画和建模真的没打过架？
悄悄告诉你，是打不过。。。
看来建模都是dalao
哈哈哈，大佬是你们~~~
居然不能打零分......还我人设！
谢谢你的支持~~~
一星只为换立绘
内测得玩家对吧！
没错
不用那么纠结，新立绘就当新游戏完。
我只是想来点个五星 没有为什么 _(:з」∠)_
爱你呦~~
感谢支持~
蛮好的啊 这至少比那些卡牌游戏好啊 而且这个是3D化的 蛮不错的   厂家辛苦了 做个游戏也挺辛苦的  辛苦了(^-^)/ 好评(o^^o)好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评
感谢支持
不用谢  我说的只是事实而已
很多内测大佬都说改了人设不高兴，到时能不能给萌新说一些除去改人设这一环，这游戏好玩吗？
一般
内测的时候扫荡券好坑 现在好像能用钻石买挺多的
∠( ᐛ 」∠)_不知道为什么看着这画风就忍不住脱裤子
只能说还行吧，和以前的奇幻射击差不多
好像很多人都说哪款游戏，我一会去看看
预约完了刚要下载发现是西山居的 还是算了 我继续俄罗斯方块
谢谢你的支持~~~
居然把我学姐改成这样，差评 不玩了
谢谢你的支持~~~
妹子多就是正义
你还我老婆啊
感谢你的参与~~~
醒醒你根本没有老婆
醒醒  你的左右手没问题
人设没内测时候好看了(T＿T)
难道他们组团跑了吗Σ(°Д°;
不氪金的非洲人表示后面很难打啊(T＿T)
为什么同是西山居剑三和这游戏就差怎么多呢？
其实慢慢打还是可以的。。。
后面的关不用急着打等装备弄好了很容易过的
看了视频介绍，怎么认为这是个卡牌养成校园恋爱的游戏呢？Ծ‸Ծ
来吃某幻的安利了
在漫展上试玩过，当时名字叫萌娘咖啡枪
挺好玩的游戏
我还有周边呢23333
我是冲着大枪苇人来的
没玩过看了你们的评论所以我选择崩坏3
人设不改回还想让我回坑 你游不是喜欢割韭菜么我看看还有多少韭菜给你们割😒
哎呦，不错哦
只为了fripSide的op才下的游戏，然而一直卡在进入游戏那里，点完进入游戏直接卡死，然后就没然后了，想了想，本来也是为了听老婆的op来的，进不去就进不去吧，5星只给op
感谢你的反馈，我们会加急排查优化的~~~
我玩这游戏第一个想到的就是崩2 崩2我玩了三年 我当时玩的时候总是想要是崩2是3d的多好 这游戏很好的实现了 玩起来还不错 但是抽奖界面是真的丑 武器做的也真的很随便 游戏不错但真没有特别出彩的地方
游戏还是不错的，不过冲着钉宫的配音，给五星
谢谢支持
水军太恶心，一星保平安。
遇见水军建议举报~~~
作为一个喜欢文字冒险游戏和养成类的死宅男，我特别喜欢少咖，他那短短的聊天给我一种特别温暖和开心的感觉，和她们在一起有种幸福的感觉呢。就算没有了副本、战斗系统我也会一直玩下去。
感谢感谢
很好的游戏
感谢支持
成功被评论区浮躁者们的评论拉低评分的游戏之一。
真心心酸
这个同意，起码本来最少有9.0现在。。。真的好低
千姬可爱！
感谢支持
让我想起奇幻射击这款游戏。。
谢谢你的支持~~~
还是原来人设好看
谢谢你的支持~~~
立绘真恶心
谢谢你的支持~~~
不顾及玩家态度的都是辣鸡，哦还有这个谜一般的人设。
谢谢你的支持~~~
这游戏真好玩，我要冲钱（滑稽）
谢谢你的支持~~~
这人设不改一直辣眼睛
谢谢你的支持~~~
还不如去玩崩坏3
谢谢你的支持~~~
换人设差评
谢谢你的支持~~~
公测改人设，沙比公司
谢谢你的支持~~~
新人设简直了。。。。
谢谢你的支持~~~
不说别的，只恨没有负分。玩了这么久游戏，这公司态度真tm活久见
谢谢你的支持~~~
可能有新人觉得是恶意评价，这里再多说几句吧，经历过内测的都知道，只是懒得说，新人不知道的可以去问一问。说到关于游戏各方面有很多人都客观评价了，我也赞同。然而我还是给一星的原因还是在于官方的态度。整个事件我用个比喻吧。
简单来说就是西山居有一天给了你一个（一群？）非常符合你审美，你喜欢的妹子，然后你一边肝一边氪，很用心很投入的养着（反正我是当老婆养着，我爱萝莉！！！），并且一天天的期待着重聚（公测）的日子。
你临近重聚的某一天突然听到她们要被整容（毁容？）了，于是你去找xsj抗议，倒是并没有得到回应，于是你心存侥幸的接着等待
可是重聚的时候你发现她们已经完全是另一个人了，于是你压抑着怒火再次去抗议，希望能得到一个回答，结果并没有得到回答，又或许说得到了－－被无视，被拉黑名单（禁言），甚至被驱逐（被踢出群）。于是不甘心放弃的你联合了许多同道发出了联名呼喊，得到的确实更让你伤心的回应－“机翼理论”。
xsj光明正大的告诉你，我就是用她们来坑你们钱的，然后用你们的钱请人给你们辛苦养的妹子（老婆）整容，再用她们整容的脸去卖萌，去卖脸，去讨好另外一群歪果仁。然后他们就可以赚更多的钱。
基本就是这样，可能很多人觉得我说的太中二，太严重了。
那么我换一个说法，现在手游都开了充值系统，那么我们可以把他当一种商品不过分吧，那么从商品本身来说，这款游戏并不算太差。但是商品好就代表一切了吗？用产品赚来的钱对产品进行升级来开拓市场很正常，但是但凡是商家都会或多或少照顾老顾客吧，但是像xsj这样摆明了我宰的就是你老玩家，你不服也没用，我想踢你就踢你，想拉黑就拉黑的嚣张态度是什么意思，还有我内测就是为了骗你们钱来为进军日服铺路，现在钱够了，你们哪凉快哪呆着去的回应更是不得了。这跟那些网络诈骗，先投你所好麻痹你的警觉，然后慢慢从你手里扣钱，得手后管你死活的行为不是一个性质？
这也是之所以我给一星的原因，就像一个骗子，纵然他拿给你的是奇珍异宝，人们还是不会为了那个宝贝而去相信那个骗子一样
说了这么多，只是想给后面想入坑的玩家一个警告。纵然游戏还可以，但是xsj有很大的问题，入坑需谨慎！！！
当然这也只是我的建议，如果单纯只是体验不氪或者不在乎那点小钱的玩家当我没说。
看到这里说明你是真心喜欢这个游戏，很感谢，因为我也喜欢，也正因为我喜欢这款游戏，才会给差评，才会宁愿无人问津也不希望这个游戏成为某些骗子手中的敛财工具。一次又一次的祸害后来的新人！！！
看了评论下载了百分之90的包默默的删掉。
谢谢你的支持~~~
很失望，对人设，我感觉我被骗了
谢谢你的支持~~~
洛可可是我老婆
千姬我的
人设变化好大
谢谢你的支持~~~
為什麼玩到第三關就閃退，之後進不去。重安也一樣。
扣一分给人设。旧人设虽然精细程度不及新人设，但整体协调有神采。新人设装着就很不协调，下巴能切肉，表情没有灵性……因此虽然精致了但看上去不可爱。但一公测还是会玩的，核心没变，就这样吧
下巴能切肉，23333333！！！
一直很期待，人设改了虽然不如以前的好，但不至于没得看，游戏模式很有意思。比起其他的手游就要强。西山居还是多听玩家们的意见。虽然现在差评如潮，但是依然期待这款游戏。加油啊，西山居！(｡ì _ í｡)
讲道理，新人设很喜欢。更新之后人型变得更细致了。虽然很多人不喜欢新人设，但是我觉得非常好。另外我想要知道为什么新人设被喷成这样。为什么旧人设变成这个游戏6.8分的理由。难道这么多人就没有一个喜欢新人设的?
不是喜不喜欢的问题  而是态度问题
西山居有个著名的机翼理论:现在认为旧人设比新人设好的人比较多，那是因为喜欢新人设的人还没有来玩
说的也是，为什么官方不出来解释，这游戏我测试时玩的很不错的说。
这不就是崩坏么？
看到了vip系统以及奖池的狗粮给出5星的高分评价´_&gt;`
感谢反馈支持~~~
人设全改  游戏白白
感谢您的支持~~~
联机卡成zz，和朋友一起打迷宫然后卡的被boss秒，有趣_(:3)∠*)_。打pvp自己怎么死的都不知道，用散弹狙击还好。一切近战连伤害都打不出来，只能默默的划水눈_눈，然后被氪金巨佬虐成渣。心塞。弃坑
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
说起来西山居不是基三？
讲真，我不喜欢一个妹子一上来就对我一口一个笨蛋的
其实只有喜欢自己的女孩还会说她幼稚和笨蛋哒
但这也是有个过程的吧
恩，急不来，女生一脸红就说明希望来了
蛮喜欢这一类的游戏(｡･ω･｡)ﾉ♡
但是但是好卡啊┐（─__─）┌
卡的我手机没反应
还有就是整个游戏变成扁平的了ಥ_ಥ
说实话没玩多久就让我无言以对
(#ﾟДﾟ)个人想法而已
感谢支持
好游戏，内测时候玩过。
垃圾策划，垃圾客服，垃圾官方！
全他妈毁了，毁了这个游戏。
谢谢你的支持~~~
接受不了这个画风了
谢谢你的支持~~~
这游戏特别好玩尤其是芽衣的妹汁特别好喝
谢谢你的支持~~~
遊戲對話沒有文字…
怎么可能会没有文字
大枪苇人画的人设啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
来看看(*´﹃｀*)
还好啦马脸变短了
剑三毒男♂啥时候能改，(⊙_⊙)
好玩的一逼 天天贴吧pvp
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
不一星支持，差评(ಡωಡ)
我就说一句，看我头像就知道了
好像不错哟
很好玩和很萌的妹妹
可以，这很绅士
好期待的说_(:3」∠)_
这不是西山居工作室吗？，《剑网3》也不是西山居吗
在应用宝上看到9.16才能玩
看见画师我就来了
四分吧，后面刷材料好难受的，大枪的立绘不走心啊==
-_-||扫荡还难受
新立绘接受无能..
从老番茄那过来的，还没玩，玩了之后再来补评价●ｖ●
不会让你失望
期待公测，试玩过感觉不错。
公测呀我等不及啦
看狐狸玩过，很好玩
的样子
只有我想说这个封面那么那么那么像灵梦吗？。。。。。。。？(黑人滑稽)
为何我还是感觉这人设好脑残，还是崩3玩的带感，看游戏出来是什么样子吧，先给个3星
我期待着，我娱乐玩家，画风操作我都喜欢，配音有每个人设的特性就好，声控自重
垃圾游戏，还我人设
没赶上内测，不过看人家玩的还可以，考虑下下来玩一下
赶紧体验一把~
嗯
额 我仿佛看到了蔚蓝和崩3背景的结合感 不太喜欢 之前没玩过 看楼下说快公测了 再回来看看吧到时候 最近实在没有游戏玩了
个人感觉。。。崩坏2.5😂
呃呃呃，崩坏我们是很喜欢的。。。
其实这个游戏要是在崩坏3出来前出来绝对比现在好
其实这个游戏要是在崩坏3出来前出来绝对比现在好
首发的时间节点这个问题，我们也纠结过，只是技术GG那时候要去征服咖啡枪妹纸的世界，有难度~~~
能玩的游戏，但是给人捞一笔就走的感觉
请放心，我们的游戏会坚持下去哒
没有少女玩我要死了😭
本画师这段时间心情很不好，就是想弄些新的人设惊吓玩家，报复社会，以此获得快感
谢谢你的支持~~~
内测玩过一会，刚刚突然想到了回来看一眼，wtf？？？这是哪个游戏？我玩过？
谢谢你的支持~~~
本来还想下了试试 ，看了看人设。瞅了瞅平论，这口屎我不吃 蟹蟹。
谢谢你的支持~~~
立绘好难看  不是人设的问题  是立绘好难看  立绘立绘 立绘！！！
谢谢你的支持~~~
蛮喜欢这个类型的游戏
游戏很好，不过要删档可惜啊！
怎么能不自此？
玩了下，挺不错
就俩字，好玩
声优相当不错的呐
什么时候公测啊！
游戏还不错，第一感受是interesting，觉得医疗包啥的可以多一点，，感觉移动速度好慢……我是崩坏玩多了的后遗症来着？正式出来的话大概会玩，但还是看手机内存了，，，
什么时候再开啊，今天早上刚下，画风赞，很好玩。
【爪子给我拿开】
【这是你能碰的地方吗？】
朱诺学姐我爱你！！！！！！
我是你的迷妹！！！！！
虽然不知道怎样，看起来很不错
为什么安装不了啊。。。。
这个游戏现在还没出公测，只能预约
好吧。。。
希望不要太肝
真的很好玩，很全面的游戏
感谢支持~~~
不错啊给个五星好评哈哈哈
么么你
感谢支持
拿到了激活码好开心啊
以前玩这个玩着玩着挺不错的，但是这游戏网络要求也太高了吧，死活进不去都是家常便饭
是怎么进不去呢？
要么验证稍后 要么说没网络
你是有谷歌服务吗？卸载了谷歌服务试试，或者换一个服务器
。。。。换服务器等于把号丢了，谷歌真没有
I have a 装甲
I have a 咖啡☕
ah
boom boom  boom
妈蛋。。手机炸了。。快扶我去医院！！！！
内测玩家  感觉还不错  但是人设改的太败笔了
游戏蛮好玩的，不过我特别好奇的是评论区都在喷的换人设问题，一个刚刚上手的新人完全不理解，人设不怎么难看啊，你们喷的那么厉害是为毛线啊。
去搜索下旧人设吧，新人设真的好影响心情
厂商态度问题，内测玩家不当人！
额，去看了下，也就感觉学姐和紫毛（不知道叫啥）有点毁，而且游戏最主要的难道不是游玩体验而是看妹子？
这个游戏加入了galgame养成元素，内测里玩过的看见换了人设都会跳脚，我没参与内测，但是知道这件事后怀疑运营团队的能力和态度。玩过gal的应该都能感受到一些这样的感情
和经典老番重置后发现cv变了的感觉？
哈哈看了评论我果断按了暂停下载，我真特麽机智
评论大多都是喷人设的（当然我也是其中一员）游戏还是不错的（大概吧）所以还是去玩玩看比较好，如果玩不下去了，就跟我们一起喷人设吧ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
好欢乐，我舍友一直玩什么少女前线，我是受不了那种游戏。。。无聊的要死
希尔薇亮了，看来也是一位老司机
嘛嘛，人有不通的爱好，就像我玩崩坏学园2，但是我同学玩王者一样的，我了解不了他们，他们也不理解我
死宅还不住口←_←，我就是玩农药的
这游戏太好玩了 对睡眠质量有显著改善
期待公测好久了 晚上睡觉就指他它活呢
谢谢你的支持~~~
玩了西山居的剑侠世界，感觉不错特地预约新游，希望不要让我失望😉
当初非常期待这款游戏以至于失望如此之大，依在下所见，因为中二进去玩这游戏的估计都是小萌新。无聊的剧情，懵逼的卡顿，渣比的画质和坑比的对话使这款游戏在我爪姬上没待十分钟
这是中和其他游戏所见，真的没让人有欲望，但是做游戏的辛苦，还是赞一个
来来来，就冲你们这迷之自信给你们个一星让你们高兴高兴
不太理解宝宝说的迷之自信呢
敢在哔咔打广告不敢把网络做好?
个人认为，改人设也是为了让大家觉得好嘛，以前那画质真的很渣来着，但有些需要保留的东西没了
内测玩家路过。。。表示内测人设好看
冲着钉宫来一发
发现bug教程任务 摸头可以增加好感度 哪里怎么摸都卡在哪里过不了 退出再进也一样
昨天得到官方修改 只是把我这个号那一步跳过了 后面一样不能摸，换其他号重新到这一步也卡在这里
真的挺好玩的啊
感觉还是不错的，目前可玩性还不错
网易一条三块，亲
一星给机翼论，不谢
盗宝娘。。。可以，这名字很bh
你们为啥一定觉得自己是机翼韭菜呢？
这妹子谁，我不认识
谢谢你的支持~~~
今天晚了下渠道服，我想说除了刚开始有点新鲜越玩越没劲，人物又太丑还吃香难看，氪金搞成这样也是没谁了，我一星都不想给，跟这游戏一比，崩3真是娘心游戏，继续崩3了
谢谢你的支持~~~
(๑ १д१)换毛人设啊 还好之前氪的不多
谢谢你的支持~~~
大姨妈咖啡枪
谢谢你的支持~~~
四星吧，我是封测就开始玩的玩家，不得不说游戏很好玩，还可以跟基友开黑。声优很棒，但是人设上面改的有些不习惯，多人有点卡。希望可以多加改进↖（^ω^）↗。（人设还会变吗？）
感谢支持感觉人设不会变了
我对人设没有什么要求，但是你跳票跳到我都忘了有这个游戏了，可以的
感谢参与~~~~
进了N变  一直显示无法连接服务器   醉了
那时候是预下载哦
人设扣1星   态度扣2星   不多说
感谢参与~~~~
除了唤起我童年打魂斗罗的回忆和提醒我非洲人的血统以外没有别的用处。垃圾的不是游戏而是运营商（不卡给1分，立绘给1分，能联机打魂斗罗给0.1分╮(╯▽╰)╭）
感谢参与~~~~
开始不理评论依然期待，玩了以后，早就玩厌的套路，还有巨坑的蛋池，还好我玩游戏都先之给个首充，这游戏要改进的太多了。
感谢参与~~~~
咳咳 虽然没下载 但是看你们评论的 不敢去玩了 （瑟瑟发抖） 还是去肝我的崩坏3去吧 好歹水晶不出经验d(ŐдŐ๑)
感谢参与~~~~
人设没换的话或许还会玩玩，哪个官方会这么随意换人设立绘的，还不管玩家意见，简直作大死。→_→
感谢参与~~~~
内测玩家。。。好久之前测的了，今天听说公测了来玩。。。。尼玛，怎么人设全变了？？？
感谢参与~~~~
哇，浩浩荡荡都差评。一开始就不太期待，对西山居的印象就不好。
感谢参与~~~~
我只玩了30秒就删了
感谢参与~~~~
还我旧人设。。。
感谢参与~~~~
感觉一般，我不很明白我当初为什么要氪金，把返还领了就卸游戏
感谢参与~~~~
国产模式，吊炸的官方，无敌
感谢参与~~~~
真的不好玩，不想说太多。
感谢参与~~~~
讲道理我就是冲背景故事给的分，剩下的我就不说了。。。
感谢参与~~~~
你这。。。。。三个月了亲
这样就可以更客观的讨论了。
贩卖猪肝鞋拔子
谢谢你的支持~~~
新人设或许可以拿去做个不错的galgame,轻科幻射击游戏？EXM?
谢谢你的支持~~~
相比游戏，，我倒挺期待大枪画这游戏的本子，，想想咖啡屋被攻入，洛可可与学姐落难后发生的剧情真是令人鸡♂冻♂不♂已。
谢谢你的支持~~~
评分代表我的观点！！！
谢谢你的支持~~~
为什么要改人设？以前是人设立绘的原因我才玩的，现在你告诉我改了?而且还搞得这么。。丑，弃
谢谢你的支持~~~
嗯嗯，我只是新旧人设对比给个分数，官方态度给个分数，其他不予评价
谢谢你的支持~~~
……听说开发商打四星,满星是5还差一颗,说由我们来打……这多不好意思啊,看在你换人设的诚意方面就满足你这个愿望吧
谢谢你的支持~~~
为什么无法接通服务器啊，说网络不行，检查网络，什么游戏啊！
谢谢你的支持~~~
不看简介……都说了今天11点开服
不把玩家放在眼里的游戏厂商做的游戏
谢谢你的支持~~~
大妈咖啡枪
谢谢你的支持~~~
一开始我以为是我点错游戏了
直到看了评论后我确定了一件事
我TM的没点错！
woc这是什么鬼！
之前内测还不错的改成这鬼样！？
而且还一点改回去的意思都没有？
可以的，这很强势
我肝崩坏去了，不见
谢谢你的支持~~~
真是 不仅改了人设 还拖了这么长时间
谢谢你的支持~~~
游戏商把玩家当韭菜割了一茬又一茬，真以为中国市场取之不尽用之不竭吗？自古，可曾有抛弃熟客的店家能长久的？
谢谢你的支持~~~
嗨，居然发现还没给过评分。真是内测钱白充，请问何时能退款？
谢谢你的支持~~~
请开退款途径
谢谢你的支持~~~
改的角色面目全非，简直不能再差评
谢谢你的支持~~~
奉劝大家玩玩就好了，别丢钱，这是来自西山居另外一款&lt;装甲少女&gt;氪金玩家的忠告。
不然你将会体验到&lt;官方如何4个月不更新游戏，放置玩家，最后关服&gt;的前所未有的感受。
立场:西山居一生黑，割韭菜比p7还狠。
谢谢你的支持~~~
顺便一说 装甲少女 的吧主就是 咖啡枪 吧主2333你们看着办，停更后连公告都没发过。
什么鬼？半天说什么网络不好连不上服务器，玩其他网络游戏一下就进去了，试玩也进不去，搞事情？
预下载
本来原来的人设很喜欢的，现在真是玩不下去
谢谢你的支持~~~
狗屁游戏进不了我很忧伤啊
预下载是没有开服的
为什么他说无法连接到网络，民民有的啊，求解是手机问题(O_O)？
是视力问题
mdzz
其实除了那坨肉，其他都还好
被你们说的我都不敢下了。
怎么说呢，作为一个内测玩家，玩了一礼拜弃坑了
萌新表示不是很懂你们二次元，感觉新旧人设都不错，虽然旧的的确萌一点
态度问题，并非人设
玩过前几次测试，游戏还好，分一部分是给官方的态度
我玩个游戏都要跑到没人的地方玩
看到钉宫我就下了
米泽圆值1个5星 大枪苇人值1个5星
早就想玩了，终于可以下载了。
没玩过内测，不知道原来的情况，不过体验几个小时目前来看还是蛮好玩的
额…以前玩过，说实话我觉得人设改了也不算啥…只不过，这游戏游戏性还可以啊！虽然有抽卡，但为什么要那么好呢？能过关不就行了？有pvp吗？
好气哦 为什么每次战斗的时候画面都会一卡一卡甚至黑屏或者雪花
第三次钻单抽出3星武器(:３っ　)へ然而我并没有ssr
同质化太多，玩了一会很无聊，然后看到很多内测玩家发的帖，果断弃，我也觉得原人设好看
主题曲很好，我选择战斗女子学院
我看见了miko……
浩浩荡荡的差评哟～😂
其实我感觉也没你们说的那么差  感觉还是挺不错的.......
4关了，就好难打啊，完全打不出伤害
慢慢打....打不过就先去前面的关升升级  把武器升完就好了
还可以😄，玩玩就行
好喜欢这种游戏，要是主角有男的就好了
很不错的建议哦！~
毕竟还有女生和基佬
内测没玩过
wh at?西山居？ 我眼睛花了，西山居做了个啥？先给五星等等看.
女仆咖啡厅
期待了2个月
感觉不错就是了
感觉不如原来的人设，而且我更喜欢中文配音……
应该是个不错的
打开游戏白屏什么鬼
游戏整体来说非常好，除了3D当年的材质有点差强人意，但其他方面给人的感觉非常好。
感觉新人设并没你们说的那么难看啊，除了某个胸部下垂的
下垂。。。
旧人设只存在我的钥匙扣上了……
辣鸡游戏…坑钱想跑…还我master
到底啥时候出来，这个？
玩过九游的感觉很不错。
什么时候公测啊？
看了斗鱼直播 这游戏界面一股浓浓的国产风。。。
你喜欢啥画风呢
这游戏真好玩
不是23号公测么，怎么今天就开放了？
今天不是开放下载么😃
能下载不能玩😂要到明天中午11点
那他们都在说游戏人设什么的等于废话？
什么?_?
这个帖的楼上楼上楼上说的话
去你妈垃圾人设，还我奈乐老婆
羡慕那些新玩家或者不在乎人设的玩家反正我进到咖啡屋里让我加好感度时想到以前的人社然后卸载没有一点后悔
毕竟打着2次元的名号的游戏
萝莉控专属
内测时玩得很爽，现在完全不想看到这脸了……
感谢反馈支持~~~
个人还是很满意的.客观来说
我最喜欢妹子了
感谢反馈支持~~~
？？？ 刚玩没多久，撇开充值氪金部分不说，我觉得这个游戏做的还可以啊。怎么那么多差评啊，我玩的华为服没卡过啊。黑人问号
人社问题看看论坛
有新人社和原人社的图片
然后你就不想摸人物的头了
昂？什么鬼我看看
😂😂😂 看了下论坛，我觉得就只有一两个新的人设比原来的好
感觉挺棒的
如果官方在换人设这方面对老玩家友好一点的话，说不定这个游戏就不会有这么多差评了。刚刚公测的时候玩了，这个2星给游戏的配音和玩法
感谢反馈支持~~~
PVP很好玩，对穷屌丝也很友好。
不喜勿喷
感谢反馈支持~~~
自从十连只出了一把武器对这游戏就放弃了
感觉抄袭崩3，而且打击感不怎么样，所以我选择聚爆（｡ò ∀ ó｡）
感谢反馈支持~~~
崩坏系列从来就没有原创过，我是被米忽悠恶心到了见崩必反，不要说我是少枪水军谢谢！
垃圾冲了钱之后后悔了，各种闪退干脆叫闪退之枪好了
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
包装很好看 里面单纯不和我胃口吧
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
活生生被改成辣鸡
感谢反馈
一开始都在撕立绘的时候我无感 对我来说游戏只要好玩就行了 玩法多样挺好的 但是奖池掉率什么鬼 根本抽不到好东西 每次抽到武器衣服什么的一看属性就黑了 这游戏真有欧洲人吗？？玩法剧情什么的5星 奖池扣3星
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
小小部队既视感(+_+)
加油，我愿与你一起打手枪
听说给五星的都是水军  听说充钱的会被当成笨蛋    那我只想说  我是励志成为年度月卡的男人    玩个游戏你们都能放不开这  放不开那的    直接别玩不就行了
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
对，就是需要你这样的人给这样的公司送钱，加油哦～
嗯  爷有钱   就是爱送钱给别人花
真的    就是这样   爷就特别高兴
那你很棒棒哦
原来我一直以为fgo的卡池是最坑的，英灵和礼装在一起，直到我玩了这个游戏，钻石卡池里面什么玩意都有，什么礼物啦，经验球啦，碎片啦全在一起，抽了20次就给了2个武器。。。。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
三星给我女神的歌曲，其他呵呵
谢谢店长大人对女神的厚爱
联机卡成屎，还不如不出
是用额WIFI么？
4g流量，按理说速度不是很慢吧
由于网络有很不确定因素，建议还是在夜晚回家后用WIFI来联机
人设归人设是一码事，二测到现在，氪了不少，这个游戏我觉得是能做的长久的。
谢谢你的支持，我们会努力做到更好。不会辜负大家对我们的信任与支持。
游戏很好。就是希望解决一下合作近战卡顿的问题。很影响游戏体验。甚至开了4G一样卡
我们会努力优化~~·
额（︶︿︶）=凸
谢谢支持
很好玩的游戏.看了少北的视频就来玩
没到晚上7点左右我就登不上游戏一直卡在登陆界面没频道出现是闹哪样，这游戏也要整点休息的吗
那时候是游戏人说的在线高峰，你是用WIFI进不去么？
Wi-Fi流量都不行
我就想知道能不能记住账号直接登陆游戏？每次打开都要等几秒很烦的好么？
这个为了安全起见，还是建议要手动登录，也方便切换。
今天刚玩，所以了解的也不多，唯一不好的，就是射击的自动瞄准，这游戏改成双摇杆而不是自动设计会好很多，再配上一个切枪按钮
你可以用手柄试试。。。
很好玩！很棒！
谢谢
在b服第一次开这游戏的时候我是懵比的，这个画风。。。你是我认识的西山居吗！但是游戏手感较优，水管等特点有特色。一星给手感，一星给风格创新，一星给金字招牌，还有一星麻烦问问隔壁郭老板什么时候削霸刀
这个游戏在九游10或者11月份新出的游戏   在这里下载会有卡顿bug现象   去九游或者网上下载就没事了
这里是官方包的，渠道哪里下载都是一样的。
建议到九游或者网上下载
为啥我在网上下载什么事都没，在这里看见这么多说bug现象的评论
这里玩家比较集中吧，BUG是有的，我们在努力优化。
听说改人设了，我来看看
你可以进去体验下
不用了，已经删了，改得，，有辣么点难看
恩，感谢支持
我觉得不错啊
头像是个什么鬼？
哈哈哈哈哈哈哈哈
我这算水吗。。
大大小小的手机网游玩过不下50部，这是第一部进不去的。这个西山居不是开发剑三的西山居吧，这么菜。
进不去的反馈提示是神马呢？
连接未响应。。然后我去登国产某垃圾网游上去了，还有一个网游也上去了
不十连不要想出枪了，一星烂枪都出不了，有时金币奖池抽出的东西比钻石的还好，那280钻就扔水里了，给一个经验仪器，总体就是一句  不氪玩你麻痹
虽然十连的确坑得一比，但还是想告诉你，几乎所有好枪都能在精英本获得碎片，长则一月少则十天你怎么都能搞到一把新枪
确实是，我觉得有时间肝其实是个挺好的平衡方法
没有枪你想肝的动副本？技术再吊枪是废铁一样刷不过
可玩度很高 当时在b站预约了 我比较喜欢在b战平台玩游戏  所以一直等着 当天一公测立马就去玩了 我很喜欢一个特点就是子弹发热 子弹是无限的 这点特别棒
子弹发热和子弹是无限的不就一种限制吗？
但是不用像崩坏那样要捡子弹了，更方便些。
其实蛮喜欢这类游戏的，装备系统很喜欢 ，但是尴尬的是画面，像崩坏，少枪这种画面被人看到总被以为是死宅，希望出个男性角色？？？
希望你喜欢~~~
不是死宅玩什么养成？滚
不是死宅玩什么养成游戏(手动滑稽)
这游戏我不想说什么了， 这个上帝视角设计的不错，本以为上帝视角的没什么好游戏， 这个倒是可以  怎么说呢，根本抽不到好东西 不知道几次十连了  真是就一个真红刀 一个愤青还能用
酋长还是安心刷碎片吧
主流武器都是刷碎片刷出来的，抽到的那些黑洞套才是玩具，十连抽是让土豪玩的自己用月薪抽一发十连没好东西怪概率低，怨谁？
有道理
单抽十抽就不说了 十抽都是两星？
教程这么长，你以为我们都是傻子吗？
人设不好改了就好，你踢人 删帖什么态度。
画质除了高画质底和中都是马赛克吗？
低画质还真没试过回头看看什么效果，十连靠脸非酋还是安心刷碎片吧
行了，你们就知足吧这好歹是人家的运行商，如果有一天腾X宣布代理了才真的是GG了
腾讯代理不敢想象
萌新攒一次十连出了二星的武器好绝望…感觉自己努力白费了
换个号吧，新号2天就能一次十连
还我旧人设
感谢支持
默默表示立绘人设一改就弃坑了，可怜我11
感谢支持
既然sbty让我玩了那我就勉强玩玩看吧(¯▽¯)~
感谢支持
嗯嗯 挺好
么么！~~~喜欢就好
作为一根韭菜，伤口可以愈合，痛楚却是难忘的
感谢支持
刚下载氪了30压压惊，然后愉快卸载，辣鸡人设
谢谢你的支持~~~
说实话不应该让少女咖啡枪这个游戏出现在TapTap上 tap不是只宣传好游戏吗
谢谢你的支持~~~
说的好
http://tieba.baidu.com/p/4873086031?share=9105&amp;fr=share
西山居你若能控制整个贴吧和tap，这坨翔我吃了没关系，我心悦诚服！
mdzz，这游戏太无语了，我选择玩崩坏3rd
谢谢你的支持~~~
3D小人,亏我好期待了很久——唉
谢谢你的支持~~~
又要肝又要氪受不了
谢谢你的支持~~~
保底武器，非洲人弃。
谢谢你的支持~~~
真心没意思
谢谢你的支持~~~
狗x新人设
谢谢你的支持~~~
狗x西山居
我支持咖啡枪，因为他的人社，实在是太棒了。官方的做法也不错，深得玩家心意，很棒的游戏，嘿;-)我就不玩，给你一个星也多，没脑子的西山居
谢谢你的支持~~~
这画风什么鬼，和我以前看到的不一样啊
谢谢你的支持~~~
内测玩儿了几天游戏不错可惜吃枣药丸。
谢谢你的支持~~~
人设啊人设
谢谢你的支持~~~
看了宣传pv，对比内测，瞬间就不想玩了。等他什么时候改回来再玩。
谢谢你的支持~~~
请把人设换回来，谢谢。
————————————
改名跳票咖啡枪得了
谢谢你的支持~~~
看了评论……这官方态度……估计也就过来看看吧……
谢谢你的支持~~~
来自给1星都觉得多的内测玩家，之前和基友一起玩的内测，后来看到官群里的更换人设的公告，觉得估计不会改，结果呵呵，是不是觉得用个画本子的大佬的人设觉得膨胀了？亏了我之前的首充了(｀⌒´メ)
谢谢你的支持~~~
你们这群人，真是不知道官方的好，新人设只要不看上半身和下半身，只去听声音就可以忍了去卸载了。（滑稽）
谢谢你的支持~~~
内测玩过
还有装甲少女也玩过  真是让我对西山居另眼相看
谢谢你的支持~~~
人设是闭着眼睛画的吧，根本没有以前好看了
谢谢你的支持~~~
感觉画师敷衍官方。
垃圾游戏   改我人设
谢谢你的支持~~~
烂的没话说 在哔哩哔哩等了3个多月 就等到了iOS的开放 安卓还要等 辣鸡
谢谢你的支持~~~
不想多说了，伤透了心
谢谢你的支持~~~
你大爷的 改人设
谢谢你的支持~~~
丑出翔。。。
还我旧人设
谢谢你的支持~~~
不用说，茅原实里绝对5星
感谢支持
内测玩家表示
取消预约
谢谢你的支持~~~
你们做游戏也不容易，还是希望能多听听玩家的建议
恩，我会回努力的。
玩法上强烈的即视感，氪金也不友好。
感谢参与！~~~~
模型太Q不适合我。。
感谢参与！~~~~
西山居毁了多少好游戏，前有装少，现有咖啡枪
感谢参与！~~~~
看到喜欢的主播说还不错就来看了一下，发现评论几乎全是差评，还有开发公司的种种行为瞬间不想玩了
感谢支持!!!
不知道为啥，第一天进去没什么反常，第二天登录，一直显示网络异常，网络非常好，可就是网络异常，我不明白。。。
那时候你是测试的时候么？
大概是因为要关服了_(:з」∠)_
玩游戏不看公告吗，今天12点关的服
不好意思，我一般不看😂😂😂错了我
Q般建模太胖了
但是Live2d和人设还是很赞的
感谢参与！~~~~
我有一句妈卖批不知道当不当讲。
感谢支持!!!
越改越丑是什么鬼……
感谢支持!!!
游戏剧情对话大概是一股蔑视宅男把宅男当弱智的感觉，每次听到那句“小帅哥”我就一阵恶寒。而且游戏的建模也是突出一个简陋。 但是战斗类型算是我非常喜欢的，勉强给个2星吧。
感谢参与！~~~~
OP居然是fripside。感谢八叔一直照顾南条这撩妹狂么久…南条 dai su ki！还有…抽奖出经验几个意思…一个辣鸡武器都不给…只能吃保底的意思？
感谢参与！~~~~
诶？？
角色难看了而且略像2.5D的崩坏学园给个俩心吧
感谢参与！~~~~
少女变大妈   oh  这不是我之前玩过的萌娘cafe枪
感谢参与！~~~~
所以我为什么登不上  无法连接网络
预下载
内测玩了不到一局就放弃了(。•́︿•̀。)
感谢参与！~~~~
玩了一天就卸掉了，可玩性真的很低……
要是没有萌妹我可能玩上一两个小时就卸掉了→_→
你们靠萌妹成功的骗到我了_(:з」∠)_
竟然有萌妹子是什么不多玩玩呢😊
因为对游戏本身没有多大兴趣了，看萌妹的话只要有图就可以了，留着游戏没什么必要了_(:з」∠)_
好吧
我还是等安卓服吧，IPAD没内存了，悲伤。
再说一句：新人设不好看，洛可可下巴能割肉。蓝发妹子像一个男孩子。
感谢支持!!!
我很好奇你的ipad里存了什么（手动滑稽）
你在说啥(手动滑稽)
别感谢了，我的手机丢了，你现在3个月后居然让我看到这个又让我想起了这价悲伤的事情。
能正视惨淡的人生才是真正的勇士。
现在看见这款游戏就烦，对它太失望了啊，官方玩火毁了咖啡枪，哎。
谢谢你的支持~~~
算了算了也就那样吧
内测用户？
嗯哼
游戏首先op就很吸引人，进入游戏后人设画的就不用说了，和galgame有的一拼，战斗时Q版人物也好可爱，钻石也不用氪金，欧洲人一天到手一套神器，一分没冲，希望越做越好，还有，说好的番什么时候上
感谢支持
游戏很好，福利很多，可是我现在登录不上了是怎么回事ヽ(｀д´)ノ你们服务器是炸了吗？
登录不了去反馈一下
在ipad上玩的，没有掉线现象，不明白评分为什么这么低.
人设配音都不错，能登声音好评.
都是痛~~~
感觉操作僵硬，抄袭现象明显
有什么地方抄袭了？
有什么地方抄袭了？
有什么地方抄袭了？
有什么地方抄袭了？
有什么地方抄袭了？
为什么这么多1⭐？莫非水军入侵？
我们确实有不足，但是也确实被一些玩家恶意带节奏，后续我们会努力做好。
加油！看好你哦
有发现而已差评的可以对其进行举报哦，但是请不要在评价区发表疑似水军言论，评论区是留给玩家评价游戏的呢
挺长时间不玩了冲着以前的感觉给五分吧...装甲少女死了有点可惜，这游戏怎么感觉现在也不太乐观啊...
其实好不错吧？
拖太久了，减半分，换了新人设。。先入为主又感觉不舒服。。关键大家都是一张脸了
玩了几天，还是回来说下
游戏可玩性很高，也比较自由
缺点就是服务器有点承受不了高峰时期
毕竟即时组队战斗队服务器压力比较大，倒是可以理解
人设人各有爱吧。。虽然换人设是有不对的地方，但是我还是觉得大枪能比原来的好一点
蛋池有保底，武器服装大量可以通过活动获得，可以说是很良心的
2-6的愤青和4-1的反器材 1星期就能拿到 比抽蛋池强无数倍。。
蛋池就是个土豪设计的，我这种休闲玩家有游戏内容就好
能组队，想装逼还能刷成绩。
休闲玩家扫荡打打活动即可，肝帝也能一天肝满一轮绝对领域，深渊和全境防卫+10次碎片。
很多人喜欢和崩3比，先把shi吐出来好好说话。。
这水晶抽的都什么鬼东西。。。
删评论是吧？不规范是吧？
如果被删评论，请TAP官方贴反馈。游戏问题可以在这里反馈，。
加载，刷关总会延迟，不过游戏真的不错
想玩安不上啊！
我也是
看起来很6 等等看吧
冲着这立绘，不过还是等公测吧
(⊙o⊙)…，我能不说话么，就想给个5星，加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗
今天下载之后…沉迷了…
相当不错的一款游戏，强烈推荐。
只是偶尔会闪退，是不是手机的问题…
公众号是多少？
喜欢中国声优(&gt;﹏&lt;)
唉。。昨天才发现的今天就停服了。。
我就只知道我的手机在燃烧不过开了性能模式好了10倍
游戏黄了？昨天下载今天咋不能玩了
这是二测删档，智商捉急去充值吧
啥时候能玩啊？
我哪知道官网有预约，你去看看吧
什么时候再开服啊，官方给个说法啊，这还等着玩嘞
看起来很不错
期待^ω^
内测玩家表示，这游戏是真不错，不用太过氪金，钻石金币每天做做任务就赚不少
满满的羡慕
好久开始公测啊
没有少女咖啡枪玩我要死了😂到底什么时候开服啊？
没有屁股,我要死了
我有屁股的号😉😉
赞\(≧▽≦)/
看着立绘有点想玩。。听说重肝(:з」∠)_那我已经咸了
据说换人设了，萌点全无？
看了老番茄的视频，感觉挺好玩的，上一个游戏是苍翼之刃影之刃还有掉线学院
人设改了走了许多人
很强，表示已经可以玩，但是更新不了，坐等
听说改人设了，暂时1星
我的妹妹，大显威力吧
嗯？现在是个手游就要大力氪？哈！我就愿意给咖啡枪氪！（开玩笑的）支持咖啡枪！
難得有這些玩操作的手游
现在还玩不了？
还是比较期待的
66666
特别好玩的游戏
抢到公测码了   开心坐等11月4号下载
。。。老咸鱼在此
原来人设画风很好。这换完之后感觉画风差好多(꒪.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨꒪ )吐血噗ing…
你的id
哟，一家人😂
我的眼睛瞎了，明明之前的设定挺好的，策划的脑子✘✘了吗
等得好痛苦啊 有没有类似的游戏dalao们推荐下_(:з」∠)_
只求改改原画吧！还是很期待这个游戏的！
这个动画的主题曲是...嘛，我玩过内测，没氪金，挺容易上手的，不过人设好像除了洛可可别的都不是很好看了。我还有之前的人设截图呢。
内测充的钱当喂狗了，还我原来的奈乐
哈？人设换了？
抬头怒视恶势力😡
看着玩还可以
整容失败了 _(´ཀ`」 ∠)__
在应用宝之前玩过，还不错
日常祭奠蓝毛(~￣△￣)~
大枪苇人。。。。害怕
同人三大鼻祖→_→←_←
表示只看过他画的甘城那个
好像还画过LL的QWQ没看过
真想快点公测
内测玩家路过，老跳票扣一星，其他玩了再说，坑了就再见。喜欢巫女的表示人设挺好（才怪，我要露腋巫女服！！！
巫女的中日cv给人的感觉差距太大，感觉不是一个角色，但是中文cv真的赞，听着给人很舒服的感觉。(麻美子姐姐我要琴美的声线啊！！
看某幻君视频来的难道就我一个？_(:з」∠)_
一星扣闪退，一星扣连接不稳。
没参加过测试的萌新表示对比之后感觉还是更喜欢新人设=_=个人认为关于新旧人设的问题如果老玩家非常想要旧人设的话 也可以考虑现在流行的换装系统啊 随时切换 多方便-.-
喜欢新人设的表示有点心疼评分和评论。。
旧新人设对比，发现新人设比较崩
旧人设感觉有点经典galgame风格 新人设更有特色吧 崩不崩我不知道 只是个人喜欢一点而已 然并卵😂
新人设？我不听我不听！我就要猴子老师的幼女！
公测傻时候是不是10月下旬也就是9月21日推迟1个月，10月21呀.
又跳了，不要想能短时间内玩这款游戏了。
国产语音好棒。 爪子拿开那句让我心都酥了
之前没玩，原谅我给三星，我是喜欢动漫才进来看看的，但是看完视频后很期待这款游戏，不管是人设，画面还是游戏类型都很吸引我，坐等!      咦咦，今天一看有更新，是快能玩到了的意思吗？
看大家都很期待这游戏哦~
虽然换了很多东西，但是看到安卓开放下载，我还是屁颠屁颠的跑来了。
人那，怎么就这么贱呢！！
进不去(＞﹏＜)
先不提开发商的态度问题和许多人认为丑的不行的新人设，消磨消磨时间还是可以的（不过这游戏我是不会花钱的，顶多充个终身卡）
我个人觉得，游戏么还是不错
封面大枪萝莉好评
游戏公司欠你个好游戏(虽然没玩过)
有爱乃就五星。。。。。游戏不管了。。虽然我也喜欢原来的人设
恕我直言总有一种崩坏2的即视感？
官方态度1星，其他自己去玩吧，半年之后见分晓
谢谢你的支持~~~
新人设只有巫女接受的了。。。。。还我学姐！！！
谢谢你的支持~~~
为什么婊的飞起还有三星半
谢谢你的支持~~~
老师的奶子真的辣眼睛
第一出现游戏连不上的尴尬
预下载
内测老咸鱼表示改人设不能忍
谢谢你的支持~~~
完全可以不用改人设的，可以在上色方面细致一点，这样不是更好吗。
谢谢你的支持~~~
听说改了人设(# ﾟДﾟ)?零星，不能再多(滑稽)只可惜tap大大不允许😭
谢谢你的支持~~~
因为立绘给一星的不止我一个吧……
谢谢你的支持~~~
二刺源的钱还是好骗
谢谢你的支持~~~
人设垃圾 不说了
谢谢你的支持~~~
新人设的风格超不喜欢
谢谢你的支持~~~
新人设吃屎
谢谢你的支持~~~
飞妈西山居
谢谢你的支持~~~
玩了几个月感觉还是不错，不用太氪金
感谢支持
其他的不多说，我只是作为一个内测玩家来回馈一下，内测的时候我给五星，现在一星都不想给(:3[▓▓▓▓▓▓▓▓]̣
谢谢你的支持~~~
我之前没给任何一款游戏打过1星，但这少女咖啡枪让我不得不破例了。内测开充值，充完改人设，机翼新理论不得不吐槽，官方还理直气壮的说是为了迎合日本玩家。wtf？
谢谢你的支持~~~
只能说这么多一星不是西山居自己作的还是什么，想起玩剑三的时候出外观买买买挣到钱了继续出外观从不优化游戏服务器，啧啧感觉手游吸金做手游来了。
谢谢你的支持~~~
改人设差评
谢谢你的支持~~~
真的是太失望  在各个意义上真的太失望
谢谢你的支持~~~
就一星，zz来咬我啊
谢谢你的支持~~~
二测玩得时候不错
希望TapTap能定期清理没有价值的评论，例如本条，满屏的评论都是喷人设喷西山居的，所以这款游戏到底怎么样
内测玩家路过  感觉是3D版崩坏二 玩法什么都没有特别的突破  看个人喜好  大概三星到四星  运维一星 其实运维坑的话游戏也就那样了
玩法一般般，没有啥创新，vip多说无益，反正玩半天卸载的游戏
好的，谢谢😘
嗯嗯，谢谢评论😘
(o´ω`o)
看王老菊做过，于是就来玩一玩
第四张图的红毛好像是原人设
好玩是好玩，不过微信充值好像有BUG
唔，游戏很好，我很想玩，但是从内测就开始闪退，公测期待着不闪退，事实证明我该换手机了。
说实话，相较于现在的画风，我还是更喜欢之前内测时候的画风，现在的人物立绘总感觉有些奇怪。
嗯西山居的支持一下
咖啡枪到底是什么枪？名字奇奇怪怪的
本来就是冲着Saru来玩的，结果呢？恕我直言，Saru比少女骑士团，不知高到哪里去了（萝莉意义上）
都说人设不好，我觉得还行啊，虽然没玩过之前的内测，但是我觉得不至于那么差吧
他们的意思好像是人设被换了，就算新人设再好，和旧人设也没法比。
改的不是立绘吗？为何都再说人设，难不成人设也改了？？？
顺带游戏优化小烂
人设包括立绘……
对啊，所以说只改了立绘没改其他的，说改人设也太宽了吧……
干了一天，心感覺好無力，沒啥新玩法
太喜欢了，大爱御姐
过分了啊，首发十连给玩具，又抽了两发十连还是玩具，一把n喵不射击一射击在自己脚下放一个延迟n喵的冰冻效果的手枪，还有一个带冰冻效果的散弹，给件两星衣服我都不卸载
内测没玩过，看了下都在聊人设，我一搜我去你们聊了半天的巫女人设真不是抄的灵梦么，这不换能行？这都拿来聊的啊。
素质尚可，类型不大合我口味。
和崩坏2有点像，喜欢的可以玩玩
恩，好多人都说有3D版崩坏2的味道
看看预约玩家的短信，崩坏2.5
...
好玩，还不错个人感觉，就是越往后剧情越难
手机跑不动，我只能眼馋了……
别的都还好吧 不过钻石抽奖什么都抽不出真是无爱游戏 画风我只能说q版人设太辣眼睛 其他都好 如果有改进的话我还会玩下去
玩了会感觉，和崩坏差不错。总体感觉还不错。
游戏还好吧,没有玩过测试,那个什么人社和鸡翅是啥啊,大家怎么都这么生气
其实玩起来还行
玩完前置看到VIP等级我就卸载了
感谢反馈支持~~~
全是经验……不过还算好？
话说那什么礼包码哪里搞XDDDDD
玩了3个小时。。表示。。一点都不好玩。我选择崩2。唉。做的好差。算了。
好游戏可惜被一群莫名其妙的人刷差评。。
世事难料，大家理智的评论我们都可以接受的。。。
来我网易，一条三块
不是内测玩家，人设什么不在意，现在玩了下觉得不错
感谢反馈支持~~~
Q版，下载玩玩看，五星支持一下
感谢反馈支持~~~
来我网易，一条三块
除了有点卡顿，其他还不错
感谢反馈支持~~~
这款游戏真心耐氏
又是一五星水军
我就只是来摸摸御姐😂
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
网易一条三块，亲
这不是我说的吗？（滑稽）
给你来助阵了，滑稽
最烦这些水军，搞得现在找游戏都不敢拿评分来参考
其实网易是5块一条，我在中间吃两块钱差价（滑稽）
西山居？呵呵了
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
崩坏的套路啊
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
千万不要单抽  千万不要单抽   千万不要单抽  如果 估计就是跟刀塔一样的十连机制
哈哈哈，秘密被你发现了~~~
十连抽后删游戏了
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
场景、枪声特效一切都很好，但从4-4开始，非氪金玩家玩起来就很吃力了！血掉的很快，4-5就根本打不过
宝宝也有同感。。。
看上去很感兴趣
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
闪退闪退闪退
我们会努力优化哒。。。
人设改的没法看
谢谢你的支持~~~
这游戏真好玩 我要充钱
谢谢你的支持~~~
新人设垃圾，官方态度逗你玩，本来有点兴趣，现在已经没感觉了。
谢谢你的支持~~~
看到是西山居就知道，这游戏药丸
学姐神奇的炸毛，新人设真是够丑了，内测多好，
谢谢你的支持~~~
官方给的钱少系列
不用谢  被召唤来给的  其实我没玩过
谢谢你的支持~~~
大妈人设要不是没办法我都想给0星
谢谢你的支持~~~
人设实在是受不了，一片人反对都没用，这是咋了
谢谢你的支持~~~
啊～这很好理解，这公司从不会管玩家评论的，从他代理的游戏就知道了。
心疼下我两卡
谢谢你的支持~~~
内测玩过，一言不合就改人设。新人设简直丑到爆。
谢谢你的支持~~~
没意思，没劲， 一星是给加载页面图片的
谢谢你的支持~~~
好吧
超无趣，真的，
居然还有人洗地~也是6啊~不知道洗地的什么心态！当时人设风波可以说对西山居彻底失望了~官方的态度不想说什么了~免得说出来又让人愤怒~洗地的慢慢洗啊！！最后祝愿在日本能够获得成功！（笑）
谢谢你的支持~~~
内测时玩了一段时间 那时候已经听说要改人设了 不过游戏内的人设还是没改的时候玩了一下下 感觉还不错不过闲着没事去看了看新人设然后我就弃坑了  玩个手游都不给个漂亮的萌妹子 谁还玩你啊
谢谢你的支持~~~
让我为一星大军再添块砖……删游走人，白毛都没了还玩什么啊！
谢谢你的支持~~~
正在下！期待
―――――――
应用未安装什么鬼
谢谢你的支持~~~
头一次见公测人物跟内测全不一样的...很棒~~
谢谢你的支持~~~
没有理由，就是不喜欢新人设
谢谢你的支持~~~
手游中又一个教科书般的作死案列
谢谢你的支持~~~
单是砍立绘我就给差评，辣鸡大枪，完全就是糊弄嘛，除了苏小真其他角色的l2d毁成什么样子了真是的，佩服坚强的建模师。
谢谢你的支持~~~
氪金10连给经验素材我还是第一次见。
西山居加油，能坑多少坑多少！
谢谢你的支持~~~
人设游戏内容可以改改，人设更改已经是改灵魂了，更何况老人设深入人心
谢谢你的支持~~~
人设改了像个智障
谢谢你的支持~~~
人设改个屁
谢谢你的支持~~~
立绘怎么这么丑了，为什么不能ios和安卓同时开服，要搞大新闻了吗
谢谢你的支持~~~
发生了什么
木有发生什么啊
欧皇头衔很容易出么？
第一次十连就有了。
欧吃矛
氪了张月卡，一天刷出来十连你就给我一把二星武器没了？该升的都升了，反正是刷不过去了。原本想着十连出个三星武器刷过去，结果。呵呵，现在每天刷每日关卡，扫荡。等下次十连，如果还是这样就弃坑算了
感谢支持!!!
内测的时候觉得游戏真的挺棒，公测时候一定玩，但是改成这样就无语了，是我跟不上时代了吗？？？
感谢支持!!!
我赌五毛，这游戏公测的时候玩的人肯定不少，氪金大佬肯定也很多。参照某女前线←_←
感谢支持!!!
这画风，欣赏不来
感谢支持!!!
我玩过很久了 很好玩 建议你们也来玩
么么~~~
为什么我玩手机会挺热，你们会不会？
手机有可能这样~~~
游戏很好玩就是开高画质热
那切换低配试试
这游戏人设不错 宅等级也可以做日常任务升级 不用太氪金 不过pvp匹配是什么鬼？我一30多级的老匹配到四五十级的？你这匹配是什么分配的？
匹配神马的 好像是有点略坑
拯救过气手游
拯救。。。。。过气~~~你说的太严重了
感谢支持...
玩过，游戏是不错的，只不过现在没时间玩了，等房间出来了在去看看，（其实我是当养成游戏玩的）
感谢支持，当养成游戏玩还是不错的
可怕…评分既然这么低 桑心。至少现在我觉得这游戏挺好玩的 为了萌妹纸们所以五分给你们辣。
真爱咩~~~
感谢支持~
我觉得简介改成:声优X歌曲比较合适(ಥ_ಥ)刚好两颗星
啥意思？
他说人物的配音和游戏的音乐给两星
感觉 什么都肝不动了。。都在刷刷刷。。。。秃头了。。。
愉快游戏，健康生活。玩游戏是一种快乐，不要成为一种负担。
首测玩的。。。  无比怀念老人设。。。  现在鞋拔子脸实在牛逼。。。    最近有些无聊  又回坑。。。  发现匹配根本匹配不到人。。。  这玩个屁啊。。。
欢迎回来
官方态度令人咂舌，过多的差评原因已经有很多大佬啪啪的打官方脸了，运营商属实不咋地 可惜了这游戏 飞妈居是忘了某装甲少女怎么死的了？
装甲少女已发了官方公告和说明，请在本版块谈论本游戏的细节。
我居然是第一个！
突然好想为此奖励你哈~~~
有的时候会闪屏 是我的问题么
总体来说还是很不错的
好垃圾的游戏
感谢反馈~~~我们会努力做到更好
(´･_･`)骚瑞
40多级表示没钱改造装备，还有后期真缺体力，最气的是十连15碎片hhh神tm保底，有钱十连不如砖石扫荡给的多，破游戏我服。我不删骗我钱我看着你关服。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
努力不是说说的，我发现你们的砖石池还有装备抽不到，还是有的装备只能碎片获取？
又是一个有毒的游戏
毒在哪里~~~
毒在你们脑子里   ( •̀∀•́ )
就是拼命氪拼命肝。。
氪还好吧，可以保底，肝也还好吧，合理安排就好。用扫荡卷。。。
本来是想玩的，但是下载总是下不好，看了些评论，还有论坛。我觉得如果不改人设，抽奖系统优化的话还是会有人玩的，一星保底，两星就算是给点动力吧。
感谢支持，希望你玩的愉快~~~如果遇到什么问题，可以及时在BUG收集贴内反馈，我们来排查解决
有一个很严重的问题，游戏最近突然进不去了，然后好几天到没签，后来重装了一下，能进去了，但是最近又进不去了，
在哪里下载的游戏，什么服务器？机子运行内存多少？有时候停服会玩家进不去的。。。
下载源:TapTap，服务器:1服泰坦杀手运行内存3g。。连续好几天都这样了，就是卡在开始游戏那个界面
感觉还行，不过主角里面的Q版形象有点粗糙啊，意志推图有点乏味，整体还可以
多谢支持
挺不错的，感觉可以玩好久
嘻嘻嘻~~一起来哈皮哦
挺好玩⊙▽⊙
谢谢支持
总体还不错，但是为什么训练少女就增加好感度而不是去约会什么的？还有我希望能加个刀战进去那样或许会比较好玩
刀战？
非常好，可以陪妹子玩
嗯哈，其实很多女孩也都喜欢哒
西山居！！？剑网三那个工作室！？
而并不是。。。那是端游。。。
好吧╮(￣▽￣")╭
差评，为何钻石池里会抽出经验，还是蓝色和白色的。你在逗我啊
呃呃呃~~~
呵呵，我的妹妹还真多啊😂
喜欢就好~~~
相似的游戏太多，已经审美疲劳了
好的，谢谢支持
游戏还是不错的，送的钻石也不少，可以给4星。就是单抽太坑了，明明大概率up还是得靠第10次拿低保，由于我是非酋，自己扣了一星，你可以下载玩玩看，看适不适合你。
首测就在玩了单抽就保底
同样单抽保底，玛德，有毒
非洲同胞
玩了挺久终于退坑了  后期每天只有日常 非常乏味 推图靠堆数值 升级强化改造升阶 有耐心的人可以玩玩 我是玩不动了
已经有了新玩法的更新。
很不错的游戏。。。
感谢支持
哇啊啊啊
被回复啦！
我可是内测就开始了。。。。。昨天因为困，没多打几个字
话说这游戏的PVP实在是赞啊，在线联机更有意思亮点满满哦！
怎么说呢，总感觉这游戏很烂，但组队打打还行
谢谢你的支持~~~
这还3星？
谢谢你的支持~~~
尼玛新人设，丑的发吐
谢谢你的支持~~~
一个好游戏碰到了几乎用烂氪金要素(눈_눈)
谢谢你的支持~~~
还我人设，还我妹妹😭
谢谢你的支持~~~
我随大流给一星，吃我巨根扶她。不服来喷，誓以水军肛到底
请理智评价
对比新旧人设，莫名觉得新人设辣眼睛，😭还我妹妹。
谢谢你的支持~~~
游戏不错但总感觉被强行喂翔
谢谢你的支持~~~
你听说过机翼吗(笑)
谢谢你的支持~~~
叫你换人设
谢谢你的支持~~~
官方态度不行
谢谢你的支持~~~
就这2w的预约，至少有四成都是tap看不下去，硬补上去的
谢谢你的支持~~~
钻石能抽的金币都能抽啊 所以赶紧全把钻石换成金币吧!
谢谢你的支持~~~
当年内测游戏图标还是猴妈画的，居然改人设了。
谢谢你的支持~~~
为什么我不能用微信充值？有毒？
谢谢你的支持~~~
游戏性太差，快餐游戏
谢谢你的支持~~~
没什么创意，就像商品。
谢谢你的支持~~~
游戏好不如宣传好
谢谢你的支持~~~
如果我不是玩过内测的话还可能去玩一下看看，然而现在的人设真是丑
谢谢你的支持~~~
这游戏不会计费删档内测的吧！如果真是那我只想说 城市套路深还是回农村吧！呵呵
谢谢你的支持~~~
很好，这很强势，出吧圈一波钱跑路
谢谢你的支持~~~
内测玩家 不想说什么了 游戏都删了
谢谢你的支持~~~
换人设你等着爆死吧
谢谢你的支持~~~
请不要伤害我的眼睛→_→
谢谢你的支持~~~
画面萌萌哒，cv也不错。
还没进去玩，先来个5星
这游戏看起来不错，但拿到测试资格的我选择崩坏3
崩坏3つ﹏⊂没抽到资格
這遊戲還不錯，就是近身武器希望加強一下，血一下就沒了
非常棒，画风Q萌，人物设计好，推荐妹控，御姐控，萝莉控玩哦ε٩(๑&gt; ₃ &lt;)7з么么哒福利多多哒
什么时候可以玩
很好玩，希望早点出来
二测玩了好几天，总之loli控一本满足。没有哥哥是个大笨蛋听我要死了Orz
很好玩，希望快出来
刚发现这个游戏就内测就结束了。。。预约完了什么时候能玩呢？还有，玩过的大神们有没有什么攻略建议来～
玩过，游戏的一些优化还有一些问题，不过还是挺好玩的
我擦官服不说呢玩的正爽
为什么还不公测啊
胖次胖次狐～
看了还不错
内测玩家表示游戏还是很良心的，唯一的缺点是切枪太困难
内测表示不错
没有咖啡枪玩我要死了
他娘的，他娘的，他娘的，主要的事情要说三遍，(**********@&amp;#*/-&amp;@¥％)，虽然是测试版，这网络太他娘的弱了，有时候等六七遍进不去。
(●—●)看着大佬们玩好想试试啊😭
为了那些被坑的内测玩家无脑给个一星~
谢谢你的支持~~~
一星给B站up像花老师等玩过的人
谢谢你的支持~~~
一星不能再多了
谢谢你的支持~~~
讲道理，态度决定一切
谢谢你的支持~~~
预约的多久才到啊？！— —
谢谢你的支持~~~
新立绘呵呵，艹船去。
谢谢你的支持~~~
至少比隔壁崩坏有创意
哈哈哈~~~感谢支持
感谢支持
这好像跟我很久以前测试的时候不一样，看了评论才知道有这么多故事在里面。
谢谢你的支持~~~
有心意无诚意  一款过度包装的游戏 还有IOS竟然比安卓先出 置安卓于何地?
谢谢你的支持~~~
说真的，没改之前想给五星的，人设改了以后把，我TM一颗星都不想给
谢谢你的支持~~~
玩过内测，人设改了真的无爱了
谢谢你的支持~~~
没什么，我只是支持下旧人设
谢谢你的支持~~~
听说改人设
谢谢你的支持~~~
取消预约了
谢谢你的支持~~~
西山居，剑侠世界被你搞废了，
这款游戏，前面教程太长，
人物建模我觉得抄袭第七龙神2020
谢谢你的支持~~~
前几天还是6.7现在就6.4了呵呵哒，活该
谢谢你的支持~~~
理由都懂，不加赘述
谢谢你的支持~~~
新人设受不鸟
谢谢你的支持~~~
没钱玩你麻痹
谢谢你的支持~~~
妈的进不去服务器爆炸了
预下载
辣鸡西山居，毁我学姐
好玩啊啊啊啊 fs还要来唱主题曲啊啊啊
这么多人在骂这个游戏，但还是有10000多人下了啊
这年头人就是奇怪不下的话有人说你不下游戏就bb
下了在说又开始说这样的话
就是有毒
点赞谢谢
哈哈，1w好多啊，崩3都100w了，你猜猜TapTap总共多少人
为什么我还是觉得内测时好玩呢
现在还能看了，原来那下巴都歪了
TapTap上面下载的应该是官方的吧，，不是什么渠道服吧
为什么进不去
昨天晚上睡前下载，早上迫不及待的安装之后就说什么连接不了网络，明明有网的，桑心(╥╯^╰╥)
二测三测都玩了，作为老咸鱼继续玩玩
等了好久 终于能玩了 希望不会失望吧
还是喜欢旧人设。。
玛德，这游戏居然不是少女咖喱枪？？！
看到这评论 那我就不下了
还没玩游戏为什么给3星? 下面的评论太精彩了啊 ,胜过玩这个游戏啊, 一本满足, 而且没有看到官方有人回复, 西山居666
玩了一会感觉游戏还不错啊，但是语音太少了！剧情里只说一个字是什么鬼，而且评论区有点炸锅啊，人设啥的没参加过内测没有比较就没有落差，但是那三个理论确实有点如鲠在喉，而且官方也没个说法。。。三星吧
重新看了在b站的7月份的宣传pv，妹妹的人设是变化挺大的，以前像琴里啊，不过现在的蓝毛还是不错的。。。嗯，理解内测玩家的心情了
其实本来蛮期待的- -换了人设 感觉也还行 但是大家一片糟糕的呼声 真让人犹豫去不去下载
新人设确实不如原来的好
试玩了一下总的来说一般般 因为没看过旧人设所以并不觉得新人设有什么问题 但是新手教程太长 扫荡要卷 钻石难攒这些问题都是我深恶痛绝的 以卸
我来平衡下虚假分数
重度氪金游戏，没有平和的游戏心态还是不要尝试了，浪费时间而已。
降一星。
新人设的下巴砍下来我可以用它切菜😂
本来还是挺期待的，但这新人设你让我说什么好？exm？为了迎合国外口味？
就等你呢！
谁？
游戏……
嗯……看了眼大家对新人设的评论，我只想默默的说:
大枪老师不愧画本子的´_&gt;`
感觉象迷你英雄
_(:_」∠)_什么时候TapTap开放下载
正在玩先行内测不删档，很不错玩了很久了，这游戏大爱
这个游戏声优正如非常强。
玩法新颖.....
但人物建模就换个头发什么鬼
个人挺喜欢，粘土人风格很可爱，画面也算流畅精美。先资瓷一下吧（洛可可我的
ios is可以下载了
是可以下载了~
没有玩下去的欲望
惊了西山居都开始做这种游戏了吗…
先在ios上体验了一把，游戏性还不错，但是国产游戏惯例依旧无法改变，钻石十连送一次装备，别的都碎片，通关一次开启扫荡。钉宫主角好评，最可惜的是黄毛的人设完全没有体现出美雪姐姐的声线。
听说给五星，安卓也能现在就能得到游戏下载权(๑•ั็ω•็ั๑)
不错，很有趣，更多有趣的功能，人设也不错
不想无脑喷，游戏玩法不错，但是人设改得真心看不下去，最后     南酱赛高
改吧改吧改吧，不愧西山居
我对这个游戏还是蛮期待的
为啥测试这么慢
还没玩，我是听了无限莫比乌斯来看看这个游戏的，那个音乐很好听，希望游戏还说的过去
玩起来还是感觉挺有趣
挺好的，就是画面有点略卡
终于能玩了。。。
Q版崩坏学园
这游戏争议很大 过来试试如何
个人感觉live2d的建模差了点。
还有我家奈乐的呆毛呢！！！
有没有人觉得tap第一张宣传图红色双马尾女主的头像是p上去的吗越看越像啊
仔细看了看，没有耶( ´∵｀)
一般吧，不吹不黑，就那么回事儿
看了一下评论。。。也没有这么烂啊，作为一个玩了3年崩坏学院2的玩家来说，实话说没有崩坏这么有创意，武器也很单一，但是好感度和剧情比崩坏还是好一点点的
挺好，就是第三关开车要闪退。
经常玩着玩着就和服务器断开连接，不管是WiFi还是流量都是一样。赶快修好这个bug
迷上了Σ(|||▽||| )，一开始看某幻君做的视频就想试试了，但没想到这游戏有毒啊！！有毒啊！！作为一个糙妹子，对妹妹老师啥的已经深陷其中不能自拔，那个下作的乳量！不错ԅ(¯ㅂ¯ԅ)，我喜欢，嘿嘿嘿
推荐你玩玩战斗女子学院 然后对比一下 (:з」∠)_刚开始加载可能会很慢
没错没错
从第一次删档公测开始玩，特别不错
骗一波就跑😂，，，我是五星水军，你值得拥有的好水军_(:з」∠)_
来我网易，3块一条（滑稽）
没玩过，据说好感满了能干那啥真的吗
感谢反馈支持~~~
顶多能牵手吧……
好感度是解锁技能用的，有闪避二段闪避以及被动，据说后期会出一个大招的觉醒，需要你和妹子的好感度达到100级，貌似需要买戒指，这是一笔钱，入坑需谨慎
说得好像舰r不买戒指一样
舰R跟这个不是同类型的游戏对吧，别人一开始也是有这种设定对吧，相对来说玩家是接受了这种设定去玩舰R，然而少枪的大招觉醒是后面的规划，所以两者之间的不同是一目了然
挺不错，就是略卡
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
五星封顶的装备，抽钻的你就给我一星？！
感谢反馈支持~~~
呃。。。。坑爹版战斗女子学院的既视感
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
玩过很多游戏，但是从没见过如此烂的操作手感，人物走着走就停住不动😂一看发现虚拟摇杆归位了！( ง °皿°)ง⁼³₌₃你逗我笑呢？最基本的操作都做的不好你们在搞笑呢吧？看在氪金还算合理的面子上勉强三星┑(￣Д ￣)┍
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
我觉得吧，这游戏真的没什么心意，只是把能想得到的梗和最近流行的元素往那一丢，记得想当年的僵尸坞，感觉放几年前不错。加个live2d也没什么意思，基本都已经烂大街了。
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
live2d做的简直是纸片人制作的真烂_(:з」∠)_
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
把玩家当傻子耍
这话怎么讲？
还不错，个人感觉
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
顶着一片反对声强上新人设，公开的表示是为了出外服满足太君，一副国服不过是外服跳板的姿态。1星不是给新人设，是给这种态度。
感谢你的反馈~~~我们会努力优化~~~
砖石抽经验球简直6爆了
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
【游戏性1星。画面1星。音乐1星。】
【厂家态度扣3星？？】
只能给个一星了，这游戏本身还是有吸引我的地方的，但是厂商非常不友好。
如果排除厂商问题【包括氪金方面】应该是个4星游戏。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
下了我4到6次炸天了?！ヽ(‘⌒´メ)ノ
啊？
有点难度，四星，在简单点就好了。改造材料有点难刷
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
只想说，玩了一周，结果一次更新之后连游戏都进不去了눈_눈，一直显示在登录界面，音乐也一直在，但是就是不给进游戏눈_눈。是因为我不氪金么？
更新后，是有小BUG，问题反馈给我们，我们加紧修复
重新下载了一次눈_눈，不出所料还是卡在登录界面，再见了翼游(●—●)
游戏虽好 也算是陪了我一段时间 但是 我希望后期能把内测的人设改回来 还是比较喜欢原来的人设的                      没人抢三无蓝毛我就抱走了
我也喜欢蓝毛。。。
这次更新闪退现象明显少了 所以回来加星 更新后又发现一个bug 暂停之后还会收到伤害那暂停有啥意义 希望咖啡枪越来越好吧(눈_눈
希望下一版本会更好。我们也很期待研发GG的版本更改
阿咧，是bug不是bud噢
谢谢你的中肯评价，相信开发者看了也会有动力做出更多有趣的内容的
手癌晚期  打错字了
我个人认为不好玩。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
有容乃大，你们会做的更大的。我应该是同类型的玩的太多，有些审美疲劳。
恩，希望你找到你你喜欢的游戏。
谢谢
很好呢，没法子评了
呃呃呃，，，啥子意思咩？
每玩完一把都会闪退   我不知到是不是都这样  但我这特别准  从原来的不定时闪退到现在已经是定点闪退了丶
我们先反馈给技术GG，让他排查下，确实有闪退的现象。是我们的优化处理的还不够好，实在不好意思~~~
一大堆bug永远没人修，立绘渣的没法再渣，游戏优化真的有吗？动不动连接服务器中，组队还经常掉线
可以去论坛的BUG收集贴反馈问题，我们来排查解决~~~
我也是从第一次内测开始玩的，公测时游戏还这样，官方也不想想自己的问题？
我想说我又进不进去游戏了。。Ծ‸Ծ，竞技模式的匹配略毒，对面麻痹反伤冰冻而我只有普通武器打起来简直难受，。任务略多
昨天是有一个更新BUG，后续会补偿哒~~·
很不错的游戏，游戏一出来就在玩。现在系统bug也很少了，也不会玩着玩着就掉线了。人物最喜欢利亚了已经56级了，猫娘加油，利亚加油，希望游戏越来越好
BUG目前还是有的，我们会努力去修复的，，，
很好玩的，不用氪金就能玩的很6
谢谢哈
崩坏学园23d版
抱歉 西山居的运营我是福气的
怎么了?
十连只有2星武器(￣∇￣)升满改造满也打不过第四章。。。真是有趣
谢谢你的支持~~~
垃圾玩意，改你妹人设
谢谢你的支持~~~
所以之前玩游戏纯粹是为了人设去的咩？
一开始不是，但是后来喜欢上了人设，所以瞎改当然不爽了
这游戏我满怀信心的进去，我去他妈的出来，我只想说一句我花了一晚上就是为了一个自己期待已久的破辣鸡游戏吗，西山居滚你丫的犊子！登录进去就说联系不到服务器，还说我网络不行4G网络的我杠杠的！
谢谢你的支持~~~
煞笔自己看安卓是早上11点开服，自己眼睛有问题怪游戏。中国像你这种无脑瞎子还真不少
个人喜好问题吧，新人设实在看不下去，身材走样的厉害，尤其是学姐跟老师那胸，是被撞歪了么？！！！学姐那腰是怎么回事？！！肿了么？！！
谢谢你的支持~~~
这游戏真tm好玩 著名本子画手倾情绘画  剧情引人入胜  主线清晰 最后一点我是内测玩家
谢谢你的支持~~~
看到抽奖非洲人默默卸载了游戏＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿
谢谢你的支持~~~
阴吹思婷！你见那一款游戏没有抽奖功能
抽到全是经验的，十连才有武器的有哪一款？
看来这游戏活不了多久
谢谢你的支持~~~
换立绘后这游戏就死了
谢谢你的支持~~~
大妈咖啡枪，你们都变成机翼吧
谢谢你的支持~~~
一星给茄子脸人设，本来挺期待的，虽然没参与内测。看玩法和人设不错就预约了，改了茄子脸人设接受不了，官方态度太烂，就冲人设就不想入坑了！取消预约等昆特牌(づ￣ ³￣)づ
谢谢你的支持~~~
内测因为人设合口味玩了一阵子，不过突然换新人设是什么鬼东西？？！！ 我去你大爷的鞋拔子脸！！！ 再见！！！ 老子去玩崩3了！呸！
谢谢你的支持~~~
pvp一星，地图一星，养成扣一星，人设负无穷
顺便新人设你是涂了油在脸上和胸上吗
谢谢你的支持~~~
原来大家都不喜欢大枪老师的画风ヽ(ー_ー )ノ太可惜了
谢谢你的支持~~~
人设不喜欢赔我6块钱😭
谢谢你的支持~~~
就官方这态度给一星都嫌多
谢谢你的支持~~~
还不如崩坏2
谢谢你的支持~~~
坑逼无底洞，刷刷刷
谢谢你的支持~~~
内测多次删档，抽奖只有手枪，好不容易把刀打出来，再次删档。补偿还特么就是一个地毯。喵喵喵？
谢谢你的支持~~~
不多说，就一颗星，官方态度不行，本来乱换人设就不好了，态度还差
谢谢你的支持~~~
不知道为什么改人设，真的爆炸
谢谢你的支持~~~
我一定要特意回来吐个槽，加好感度的特训里的御宅萌舞，我就看着我的"妹妹"走到一边，开始。。。恋爱旋转！。。。诶诶只跳两句啊。。。
养成，妹妹是需要培养哒
合作模式感觉应该增加点互动元素  另外希望加入针对挂机的惩罚制度 可以针对相应战力检测一下伤量。。达不到标可以惩罚 或者对于长期没操作的不给任何奖励或者扣他钻？
谢谢您的提议~~~
（｡ò ∀ ó｡）老师好漂亮～
喜欢就好
挺好玩的，也不用冲什么钱也能出装备，为什么1星这么多
哎，说出来一把辛酸。。。
画风还是很喜欢的 限号内测开始玩 然而不删档就是只有一个测试服 不能到官服去玩 少了很多乐趣 只能给三星了 游戏已卸
现在就是官方服务啊？
正式版有萌之屋了？
咖啡枪要分两种服务器，一种是先行体验服，一种是渠道正式服，体验服是让玩家反馈BUG，提前让玩家体验版本的服务器，是限号邀请的，正式服务器是所有同学都可以进入的
我之前参加限号测试 但是朋友没有 所以这游戏我不能跟朋友一起玩而且安利了别人也不能跟他们玩
你们都一起来新服不就好？
挺好玩的感觉，双卡也比较能接受吧，就是升星感觉蛋疼了点
每天精英刷碎片也是挺容易升星的
感觉有些武器碎片老刷不着233
精英每天3次必掉碎片的扫荡3次就行了
之前玩过一会，感觉还可以，就想问下ios2服什么时候会开？
建议可以在论坛置顶帖直接咨询一下西山居~
第三章开始没得办法愉快的三星了
提升战力合理搭配武器很容易3星的
脸黑没好武器打不动
同样脸黑
本来游戏刚出来时好评非常多的，然后作者(？不清楚)跑去贴吧找个画师做宣传，然后被人翻出来画师是画本子的，好评少了一泼，如今更新又出这些问题？好评又掉了…………拜托我还没碰这游戏别让我连碰的心都没了……→_→
哈哈，画师什么表示不在意玩的开心就行了感觉更新了也没什么问题啊
感觉还不错，画风挺精致的，玩起来也不难，就是希望好感度上去之后能说不同的话，嗯，就酱。
好感度到56会不一样的哦😊
挺好玩的呀，画面也很棒，就是经常闪退真的大丈夫？
还可以，不过太偏宅了吧
和300有py交易╮(•́ω•̀)╭
300是啥？
有位老师叫度娘
300英雄？？？？
给日本游戏大厂好评
谢谢你的支持~~~
其实可劲突突突本身还是很愉快的
但是整个游戏就是一股子不氪金就吃屎，氪得少了还是吃屎，只有把所有花钱的项目都干了才算有那么点样子的味道，只能让人呵呵（到底是鄙视的呵呵还是母猪的呵呵请自行脑补）
谢谢你的支持~~~
本来看到你们都说新人设不好，我不以为然，知道我看了新旧宣传PV跟新旧人设对比……你们是对的_(:з」∠)_
谢谢你的支持~~~
这游戏是我在TOP50里发现的评分最低的游戏，还第三，切
坑爹的游戏，除了明目张胆逼氪你还会什么？
非RMB玩家玩的也很好吧
没有多少吸引人的地方 卡也卡的要命
谢谢你的支持~~~
就改人设这一点我就可以给1星
谢谢你的支持~~~
一星给TapTap
谢谢你的支持~~~
不改人设 就值一分
谢谢你的支持~~~
换了人设好多一星，的确旧人设好看
谢谢你的支持~~~
改人设药丸
谢谢你的支持~~~
跳票，人设，结构，立绘，无处不显露着西山居丑恶的嘴脸。
谢谢你的支持~~~
还我旧人设！
谢谢你的支持~~~
还我人设！！！
谢谢你的支持~~~
看了评论来留一星，原来对西山居就没好感，以及不知道为什么，TapTap上居然会有这么多五星就情不自禁的就贡献下自己的力量，这背后一定有肮脏的什么交易
如果你说的属实欢迎举报，也请不要主观臆断。
又一个过河拆桥的游戏
谢谢你的支持~~~
还是因为人设么？
总体来说还可以的。微氪能活的不错。。。当然服务器。。。呵呵。神威启示录官服之后感觉这个也有点担心
感谢支持会优化的
鞋拔子脸不想说了。。
别说了都是泪
。。。本来期待的不得了，然后开服一看。
习惯就好了
表示改人设这事就好比你刚取的老婆突然整容了，整容了也就算了还特么整丑了→_→别说国服了，只要是审美正常一点的人类对比一下也该认为原版好看吧→_→
谢谢你的支持~~~
我表示内测充钱氪终身卡的我现在感觉人设换的我啪啪的打脸
谢谢你的支持~~~
垃圾游戏，我还是去崩坏3摸鬼铠月光吧。
谢谢你的支持~~~
吐血，测试服匹配半天都没人，49级号扔了不玩了
谢谢你的支持~~~
谁让我更喜欢少女前线呢……
谢谢你的支持~~~
新人设不忍直视，坑钱事件看来西山居这盘棋很大啊，总的来说，失望
谢谢你的支持~~~
谁会去为一群大妈氪金啊
谢谢你的支持~~~
丑成鬼的人设，真有人玩吗？→_→
谢谢你的支持~~~
快点公测啊
谢谢你的支持~~~
预约不到50万不公测的游戏
早就到了
官网45万，如果算其他渠道预约，应该有50万
这新人设，药丸。本来还很期待的，画风都变了，好心塞。
谢谢你的支持~~~
我为甚么不能安装
游戏不错  我还是没太懂
狐狸说好玩我就来玩了
西山居  不是做过一个抗日题材的策略pc游戏吗...  叫抗日地雷战  还是什么的  当初玩的挺嗨的
我只想说作为动作游戏，玩起来很卡，没有能将我硬核动作玩家的水平展现出来😯
。。。。。这游戏网上可以直接下，很有意思，有点像3D版的崩坏（别喷，实话）。
居然删档，这就不开心了
被狐狸安利过了的⊙▽⊙
为什么我老是闪退啊ヽ(`Д´)ﾉ
可以下载为什么进不去服务器？
很好很好好
有点像亚里亚？
猫游，伟大！
内测玩家路过 除了VIP之外 这个游戏没什么缺点 人物操作还算简单 武器选择也多（还是看脸抽……）
有十连抽吗（坏笑）
有啊…… 不过因为在店里可以买碎片 所以十连也不像其他游戏那么坑 最起码内测时愤青靠碎片弄出来了（葛优躺）
你们吐槽vip让我想起了非酋噩梦氪金学院，非洲人氪金想都不给几个。(ノへ￣、)
刚玩过，表示氪金游戏
我还是比较喜欢以前的人设QAQ
等预约ing
呵呵哒，改毛线
改人设？？？喵喵喵？？？
这是宣传片就有毒系列吧
谢谢你的支持~~~
不好玩還坑爹，一星不多說
谢谢你的支持~~~
新人设丑的不说话
谢谢你的支持~~~
首次差评给你了！
谢谢你的支持~~~
人设毁了这个游戏
谢谢你的支持~~~
内测老玩家那么多人都投票表示不喜欢改后的立绘，官方却把我们当成机翼，完全不顾投票结果还是选择了新立绘，就冲这点一星没跑
谢谢你的支持~~~
改了人设后就不会想要玩了，呵呵，不知道游戏公司怎么想的，又没有版权纷争，真是可怕😂😂
谢谢你的支持~~~
我没有你这样的歪脸妹妹→_→
谢谢你的支持~~~
关注了，看它怎么死
谢谢你的支持~~~
把玩家作宝搞啊
谢谢你的支持~~~
还我旧人蛇
谢谢你的支持~~~
这背后的故事真精彩
谢谢你的支持~~~
这个人设什么鬼   老人设不好吗？怀念老人设
谢谢你的支持~~~
这是什么游戏？为什么我会预约他？哦对 我貌似在半年前玩过诶😂
谢谢你的支持~~~
内测的大姐姐朱诺学姐 呆萌病娇的老师和傲娇的妹妹都被画成了什么鬼
谢谢你的支持~~~
要是没和内测比起来 还是可以的  一比起来只想说一句把画风改回来！！
我只能说，这游戏的策划一点脑子都没有，还有还我旧人设
谢谢你的支持~~~
吃藕，怒给低星
谢谢你的支持~~~
1星给这丑逼腰子脸人设。内测还是安利了不少小伙伴来玩的，公测看到这人设一个都玩不下去了？还我原来的学姐。
感谢支持
不都说是鞋拔子脸吗怎么成腰子脸了
像猪腰
我还能说什么
第一关就卡死了
去论坛反馈一下
还不错啦，有点像崩2
感觉一点也不像啊
虽然画风和操作和可玩性来讲都不错。。。但是玩起来总是有种崩坏2.5的感觉。。。
感谢支持
原本想给5星，但是人设人设啊！！！！旧人设更可爱好伐！！！！不把人设改回去这游戏吃枣药丸
感谢支持!!!
说实话，Q版的模型不好看，细节不到位。剧情配音居然只有“啊”“嗯”“哦”。感觉没有崩坏学园好玩，主要Q版模型减两分，剧情配音减一分。
感谢支持!!!
这游戏8月就能玩。还预约。没人气玩才这样。笑死
感谢支持!!!
二测三测玩家，换人设真的是有够恶心的
感谢支持!!!
不好玩，无聊
感谢支持!!!
前两天还没下载完就看到说人设改了，然后就删了，今天想了想，要不然下载看看能不能接受吧，先给个三星一会进游戏看看在考虑改成几星。
看在内测的面子上给二星吧😃
感谢支持!!!感谢支持!!!
一般般吧，作为路人甲的评价，反正对前后人设都无感，就游戏性而言的确不出彩
感谢支持!!!
不喜欢，TM的抽不到装备
感谢支持!!!
开服玩到现在，当时吸引我入坑的地方现在都渐渐感觉到无趣了。
也不多说，希望制作方能做好这个游戏吧
感谢支持
还行吧，抽奖的也还可以。闯关很简单。不费钱，一天就有一个10连了。
确定是一天？新号吧
很好的游戏啊，不知道为什么那么多差评
宝宝蓝瘦~~~
玩到50多级试试吧，那时候一点动力都没
感谢支持
内测玩家回来给个四星吧_(:з)∠)_，总体来说挺不错的，就是缺少点耐玩儿性，还有！我要内测时候的学姐！（＞д＜）
希望你喜欢
都忘了有这游戏
突然被删评论才又发现的说
虽然从改立绘之后也就玩过一次
感谢支持，也算是弃坑老玩家了
恩，当时他是个愤青，每条回复都看了，只是当时不太适合回复。
额...好吧
不是愤青   只是真的恶心到我了
开始喷的时候还是蛮喜欢这游戏的
如果我现在还是喜欢这游戏的话
我估计还会继续怼你们换立绘的事
可惜我不喜欢了
很好的游戏 养成类型的
喜欢就好。
本人最后一次内测玩家，当时玩着觉得还可以以，现在依旧不错，除了学姐改的不是很喜欢以外也没啥了。关于pvp总是掉线，到底是网的问题还是游戏的问题？？还有为什么钻石不能用手机充值卡充…
感谢支持，PVP很少打不过我是没有掉线过就是夜景图容易卡
我就想知道为什么氪金不能用手机充值卡啊！！！学生党很无奈的好吗…
我也是玩家我也不清楚
看了介绍后果断下载
玩了一下，挺好玩的
喜欢就好。
这注册什么玩意，收到验证码又退回要输入手机号那里
可以。虽然还没玩。
感谢支持哈，我们会努力做到更好~~~
人物很萌 期待公测
不过不失吧，只能说是玩玩就知道了。
暂时还没有特别别扭的地方，貌似模型没那么粗糙了？整体和内测时比差别不大，就是常规的游戏，其他系统做的还好，没有太多的偏离重点的感觉。内测时就买了终身卡，大概够用了。
还算可以的游戏，不过能看到好多别的游戏影子。个人还是比较喜欢live2d的，但这人物有点崩啊！
一般，玩法没啥特点，没有什么能吸引我玩下去！抽卡比阴阳师还看脸！不想吐槽机翼和换人设事件，不是很推荐玩这个游戏
融合了众多游戏的玩法，可惜人设不喜
不好玩，玩不久。不耐玩
新手教程长的令人发指，这游戏让我一直跟个智障一样按着指引点点点，为了否认这一点（其实就是烦了，），我把游戏删了，
只能说，不适合我们小屏手机（话说大屏用着会方便嘛？）
游戏性可以。但我觉得抽奖巨坑。
我是魔法王座，我玩周杰伦(手动滑稽)
——一个不明觉厉的吃瓜群众
很好玩。人设很喜欢
很喜欢这类游戏😂😂😂少女这游戏每把武器都有特点，没有最强只有搭配的好就能轻松过关
玄不改非，氪不改命
游戏枯燥乏味。感觉没有玩下去的目标。
比较失望，教程过后就卸了。
抽奖方面已无语，一堆堆的碎片
难兄难弟，咱俩前世是不是一家人~~~
妈蛋，游戏太大，1g运行，带不动😂
就目前来看我觉得还是不错的。
感谢反馈支持~~~
还可以吧，虽然画风不如原来，但是q版模型还是可以的23333
感谢反馈支持~~~
不错的游戏………给官方点鼓励 希望越做越好
感谢反馈支持~~~我们会更加努力的
好，能多设计些武器吗？还有降低武器获取难度！
感谢反馈支持~~~
很好玩，言简意赅
画风无所谓好玩就行
三星给游戏，但画师你把我家高奈利亚改成那X性我真的很想打你
五星是给以前的少枪，将来的我还不知道，至于新旧人设，可以考虑一下提供旧人设补丁之类的东西，或者提供两个版本的客户端。其实新人设除了脸，其它的倒没什么问题，就连可可的紫眸变成黄瞳我都可以忍(இωஇ )
哈哈，看着要变成忍者乱太郎啦~其实人设很容易先入为主，所以后续只要改动都很难做到全部人接受，毕竟众口难调~·
这个不应该叫改动，应该叫替换。说具体点，就是少枪原本有六个角色（旧人设），后来加入了六个角色（新人设），然后把原有的六个角色（旧人设）删除。这对新玩家来说并没有什么影响，但对内测玩家来说就是……老婆死了……这种感觉2333
嗯嗯，能理解这种一夜间老婆全换人的感受(｡ ́︿ ̀｡)
挺有意思的
黄毛换了后一点都不好看
看上去....不错？
不觉得新人设不好
本来挺好，只是突然有一天就再也进不去了，然后还以为是我手机的问题，看到有人做这个游戏的视频，才发现整个游戏都变了，感觉人设不好看，好气啊，游戏本身还可以，给个3星
评分爆降至6.6，哈哈哈哈哈哈
就凭官方的态度起码5分以下。
话说居然不能b站登陆。。。
这个画风如此之熟悉。。。
貌似在本子里见过_(:з」∠)_
23333还真是
人设改了 真的是越看越怪。。。  挺好的一个游戏 纯乱改  不改回来迟早要完
之前二测的时候就玩过表示就是喜欢蓝头发的冷漠脸(๑•ั็ω•็ั๑)
听说要换人设了还是先打个五星以观后效吧＠(￣-￣)＠
3d版的崩坏2？？？
讲道理，为什么现在都在弄这种少女什么什么的游戏，游戏也要卖肉吗？
看了你们评论和帖子之后，我为什么感到那么悲伤。ಥ_ಥ
我喜欢新人设。。。手残党有些关卡真心过不去😭
很好玩，咖啡馆养成蛮喜欢，不过副本好难啊，根本打不过，打算等等级高一点再过
十连出了个泰，听说是咸鱼。。。我要换号嘛+
讲真。。。。抽奖好坑啊！！！！！
感谢反馈支持~~~
我也挺喜欢新人设的，沉迷可可，无法自拔。其实游戏操作性也不是很高，武器的选择和躲避的时机很重要。
架不住有一种人叫。。。手残党😭
老实说，你玩的话你会感觉怪怪的。
不管怎么来说游戏还是很好玩的😔
这年头官网会说:我要你这个丑逼喜欢我做什么？
我只要得到你的钱就行了!
游戏是好游戏，但是就冲这新立绘……对不起，我忍受不了后宫全是本山大叔……
安卓和苹果在不在一个服务器里？
现在烂大街的游戏真的太多了，内测玩家，人设改就改了吧，能玩就可以了
挺有意思的
虽然非气很重，但是还是五星
喜欢就好。
hhh谢谢
玩这个游戏，就是奔着山新来的，西山居你凭什么任性的给换了！！垃圾！！
赞赞赞\(≧▽≦)/
呃，内测时6s进水了，刚好拿去修，现在看看公测。
决策失误，心疼。
这个年头，这种游戏模式略微的有些过时了，打了几关，换武器的时候有些卡顿，说实话，并不好玩
黄花菜都凉了，谁还玩
Pvp还是看装备的游戏……
礼包码在哪里领都不知道
到底什么人设啊，你们在说什么
那个啥，好不容易爆出来一个二星火箭，是人人都有的吗？
是抽出来的，是人人都有的吗
是的兄弟
一般般，给个及格分吧，教程真的有点长，过热真的是不知道，其他就不说了，但感觉氪金的地方应该还是有点多，毕竟抽一次没保底的只有经验球
合作延迟贼高  还骗氪   个人感觉就是3d版的崩2
主页要不是能改角色，我早秒卸游戏，洛可可脸崩成那样，以至于我每次打完怪都在考虑要不要回家，而引导却强制折磨我的眼睛，我感受到了来自官方的恶意_(:з」∠)_游戏还行，在回ap和节操的时候可以玩玩
又是一款消磨时间的游戏
一路被西山居坑了不少金  但还是给tap打四星
嗯……没玩多久，觉得还挺不错的
感谢反馈支持~~~
我玩下来还好，没有卡顿啊，最多闪退(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动。就是希望官方可以把关闭键的判定改大一点，我开着显示触摸，就看到白点在那个×附近徘徊就是点不上，一般都要点三次以上。
满分6星的话靠堆数据来拉长游戏时间3星
感谢反馈支持~~~
还可以，抽奖良心
感谢反馈支持~~~
内测玩家，说真的，改什么设定啊，一改跑光一批人，名副其实的大妈咖啡枪
感谢反馈·
从910开始等到现在
实在抱歉让久等了，好饭不怕晚嘛，嘻嘻嘻
特意来发一星，原因众所周知
感谢反馈，我们会努力优化~~·
我想冲钱啊？为什么一点那个冲钻就支付错误？？
是在哪里下载的游戏？
还满不错的
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
游戏可玩性还可以。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
我觉得还挺好玩的
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
目前来看还是不错的
感谢支持，我们会努力做的更好~~
每个游戏都有优点缺点，何必呢
哈哈哈，我们会努力改进的
游戏本身的确不错不过我建议优化一下3人pve我还是会卡的，剧情也挺好的加油有很大的发展空间
嗯哈，玩家的支持是我们最大的动力
某幻 那过来的，留个言。( ´▽` )
感谢感谢~~~
无聊堆战斗力……
我们会努力做到更好~~~感谢感谢~~~
这两天突然出现一点登陆游戏就卡死…载入界面都出不来…手机也没卡…讲真好气…二区就能进 一区进入全看脸…一连几天上不去…一天损失两百钻…讲道理…真的很不爽
请到BUG贴反馈下，包括服务器进不去的提示。。。
玩法还是挺新颖的，评价虽然不高，其实这类游戏的制作是有难度的，希望可以优化一下弱网吧。
好哒~~~我们一直在努力~~~
游戏玩法本身还可以，奈何把男主塑造得太恶心了，各个女性角色也塑造得有问题，蓝毛摸了三次头跟我说了“讨厌你”“杀了你”“好想枪毙你”之后直接妈卖批，真的是恶心到我的一款游戏
换个其他的角色~~~
作为一个三测老咸鱼，表示是个良心游戏，送你的新手武器能用到毕业。
---更新分割线
很好，今天的pvp又掉了，什么时候修复啊_(:зゝ∠)_
PVP.还掉线？已经优化了
你拿一把冬神去打个五六把就知道了_(:зゝ∠)_
稳定掉一把
我只拿火筒把自己打卡了
西山居出品，必属精品
有建议可以反馈给我们哦
肥宅的钱真好赚啊
不充钱也是可以保底游戏的
你们这服务器也太小霸王了，游戏本身倒是很不错，这让我怎么玩下去啊，感觉有点可惜了
我们会想办法优化哒。。。
大佬弃坑了把五十级的号甩给我了，瑟瑟发抖
哈哈哈，加油。。。妹纸等你哦。。。
(ಡωಡ)发现他是终身卡
虽然这游戏对我们非洲人不友好，但是我还是舍不得删，难道是因为我的ID里有黑这个字吗
换个ID试试。。。
我差点就信了
哈哈哈，说不定哦
西山居给个明话！人设绝对不可能改了对吧，不能打外宾的脸啊对吧？
感谢支持！~~~
还我旧人设
现在也没法改回旧人设了
我还能说什么.jpg
什么意思？
字面意思
不懂。
就是不想说啥，毕竟机翼的声音是无所谓的，那我还费那功夫干啥
呵呵~~你要认为自己是机翼，别人想救你都救不了。
因为改人设我去掉了三个星……说实在的，和以前比，改完的人设丑到我弃游戏……再说别的？别介了，已经扣了三个了，讲讲又要掉星了
感谢支持
当初改立绘的决策要是被否决的话。感觉会有更多用户的，起码测试用户是会更大比例留下的
之前的内测玩家，觉得游戏非常好，一直期待公测，结果换了人设，本着支持的心态玩了两天，还是弃了，是的，我就是冲萌妹子去的，玩儿这游戏几个不是的，不合胃口就弃，没啥好说的。
接受不了新人设也没办法了
对于这一次的更新我只想说 这真的是居所不是仓库吗 床也没有睡地板啊 我想要什么家具还得看脸 那个电视我都有3个了
其实没有那么看脸的
欧洲人睡别墅，非洲人睡地铺
跟崩坏3有点像但游戏形式不同，挺好玩的
二次元的游戏风格~~~
用心创造游戏，没钱玩你麻痹。屎一样的抽奖系统。这摆明了叫你充钱。我就不充！广告打的一个比一个好，可以游戏出来了就是一坨屎。唉。。。。。一颗星表示敬意（黑人问号敬礼！）
谢谢你的支持~~~
新的人设超级丑，我就没见过这么奇怪的画风，越看越丑。
谢谢你的支持~~~
辣鸡西山居，连评价都不想多说什么
谢谢你的支持~~~
改什么人设  再见我的白发（抹泪）
谢谢你的支持~~~
内测玩家表示你tm换个蛋的人设啊
谢谢你的支持~~~
不能向邪恶势力低头～(´Ａ｀。)～
谢谢你的支持~~~
这游戏真好玩！（哎哎哎你们打完干嘛(⊙o⊙?)疼、轻点别打了……我错了……）
谢谢你的支持~~~
这游戏真不好玩连个ssr都不给我,35剧情我现在还没过去  差评!
谢谢你的支持~~~
画质很一般  不喜欢  枪声还行   仅此值一星
谢谢你的支持~~~
对于这游戏  对于西山居没什么好说的了  大家都把该说得说了
谢谢你的支持~~~
不喜欢 游戏太宅了
谢谢你的支持~~~
越来越垃圾的游戏
谢谢你的支持~~~
想法很好，吃相难看！
谢谢你的支持~~~
辣鸡西山居。乱改人设
谢谢你的支持~~~
游戏没玩过，人设太傻。
谢谢你的支持~~~
震惊！！！原本想静静地等公测！结果今天在看我预约的游戏时被吓到了！那有点眼熟的图标是什么鬼！仔细一看居然是少女咖啡_:(´□`」 ∠):_人设！怎么可以变成介样！我的心都碎了！简直了
谢谢你的支持~~~
那什么。。我是看到某内测玩家的评论后来的
谢谢你的支持~~~
贵公司态度和审美，居然不能0星
谢谢你的支持~~~
人脸是怎么回事～
谢谢你的支持~~~
一星给新人设
谢谢你的支持~~~
1星是因为这游戏很好玩如果不是因为游戏1星都懒得给，SBxsj瞎jb改立绘把测试玩家当傻子一样。好好的一个游戏就这么毁了，哎心疼啊
谢谢你的支持~~~
为什么要改人设啊？不懂。还有，为什么给不了零星啊？
谢谢你的支持~~~
有钱任性
这算第一部改人设毁了一个游戏的吗？
谢谢你的支持~~~
应该不算，西山居做过这傻事不是第一次了。
。。。。这还是有黑历史的游戏公司啊
一星给人设
谢谢你的支持~~~
听说需要支援（滑稽
请理智评价
讲道理人家崩2当初找ask太太来做人设是相当好评。不知道西山居这是犯什么蠢，国内那么多强人画师不用。。
谢谢你的支持~~~
崇日媚外，这就算了，而且偏要找个画本子的
一直连不上服务器，一大堆人也是...
预下载
我嘞个大擦，登不进去，说什么网络连接不了。
现在可以了吧？？
一个好游戏就这样没了😔
谢谢你的支持~~~
坐等再次跳票改版
谢谢你的支持~~~
居然回复了三个月前的评论，年过完了么？😂😂
和这没关系吧？那你是希望我回复还是不回复呢？
嘿嘿😁，当然是回复啦。
我们之前是做的很不足，深感抱歉。希望之后你能喜欢，当然，游戏适度即可，不要影响了生活健康。
安卓版本暂时有些bug希望可以尽快更新              （｡ò ∀ ó｡）但还是很好玩的。
感谢支持
想玩的朋友们，我只说四个字  装甲少女  自己体会
请理智评价
少咖就是下一个装少
我很理智，西山居很棒
大公司无所畏惧
两个游戏不同项目，如果想问装甲少女，请去要别的区反馈。
运营真是自己搬起石头砸自己脚，本来前景不错的游戏却毁在了决策上，总结好游戏+自毁前途的决策。
比如？
公测换人设跑了一批人。好游戏自然会经得住用户考验，但是临时处置能力确实值得自我思考。话说什么时候优化平衡下竞技场，有些角色台词好羞耻能不能添加点普通的。
玩法很像崩坏2，不过咖啡馆的养成玩法，联机玩法等要比崩坏好的多
感谢支持
假期无聊就靠你了
打发时间很不错
还是不错的，还过网络不好唉
感谢支持
哇~连这样的游戏都要杠杠的配置我的有那么一丢丢卡，不过还可以的
感谢支持，新年快乐
这游戏不是很合我
你喜欢完哪一类型的游戏呢？
怎么玩不了？
是预下载的时候吧？？
官方跳票，态度恶劣，强改人设，ui难看
当然3d的射击手游还是不错的，但是在新的sh#i一样的人设面前我选择拜拜
谢谢支持，，，
姑且两星吧，玩了几天新鲜感过了，就挺无聊了，还有为何西山居出一个游戏就会死去一个游戏？
感谢支持!!!
13号更新温泉和居所就不会无聊了
希望如此
怎么说呢。。嗯。。。就像是那种烂大街的那种游戏吧( ´_ゝ｀)
感谢支持!!!
人设越改越丑也是没谁了
感谢支持!!!
游戏还是可以吧，萌新不知道，就瞎玩，结果玩了一天，居然莫名其妙的卡到了4-12??!好吧，求大手子指点。
先升级战力高了还不是随便过每日任务经验多
我现在20级，抽了3个3星的好像是逗逼的武器，战斗力4500左右，大佬是不是就做任务就可以慢慢变得厉害
基本把每日任务完成你前期就会变强，后期看装备看氪金量看脸，极夜死境冒纳罗亚后期一个都没有的话就难了，困难可以刷武器碎片，再不足的能在咖啡厅买，模块记得肝绝对领域，出什么看脸，反正一般脸好出A级模块，人物建议练蓝毛学姐和千姬，人物是逐章解锁的，建议战力达到1W之后加个好点的社团，可以有很多福利（日常福利+大佬指点+大佬带飞合作竞技），在网络不好的情况下（服务器经常卡）切忌打合作和竞技，否则你会比吃了屎还难受，目前就这么多，如果想轻松点的话建议氪终身+月卡不断+每日任务做完就能在一个月左右变成大佬，楼主加油，是不是一区的，是的话我可以带你(ㅍ_ㅍ)
是一区的哦……你说的我好像一个都没有……感觉我要GG了
发编号我加你吧(´⊙ω⊙`)
从内测到封测到公测   总共肝了三次   玩多了  容易厌倦
感谢支持
非常好玩儿，少女咖啡枪是我目前为止玩儿过最好玩儿的游戏了，功能多，玩儿发多，最近我一直在玩儿
感谢支持儿
我也算内测老咸鱼了，一直玩到一月份弃坑，也经常打上榜的，但是玩了那么久，越玩越无聊，目的实在不明显，每天清日常为刷而刷，没有什么乐趣，从内测到现在也有半年多了吧，还是弃坑了。
其实新的房间布置还是很有意思的~~~
还会回坑吗~
四星吧，优点不用多说，个人不太适应Q版人物建模
哈哈哈~~你眼睛好犀利
这游戏的操作感还是可以的
感谢支持
给个一分支持下内测群众
谢谢你的支持~~~
不懂为什么要改人设
谢谢你的支持~~~
为什么一直进不去，说网络连接不上，我网络是好的，是不是手机配置的问题
预下载
游戏本体4星，西山居-3星，综上给1星。
谢谢你的支持~~~
看完评论，真的神烦不火就关服这种事，几年前的游戏我进去都能看见自己的号，不管多不火的游戏都有玩家喜欢，人家小公司都能存着数据几年，你开个游戏几个月就关了？你缺那台服务器吗。
谢谢你的支持~~~
哦？解释一下装甲少女，也是西山居，大公司
哦？我就是讲他的啊
作为机翼，我是一定要来打一分的，不是因为游戏好不好玩，而是因为制作组根本不尊重玩家。
谢谢你的支持~~~
突然觉得腾讯游戏好良心啊
谢谢你的支持~~~
腾讯坑钱，这个坑玩家感情
而且还坑钱
新人设烂如狗
谢谢你的支持~~~
内测玩家表示我要说的别人都说完了，前车之鉴去看看装甲少女吧
谢谢你的支持~~~
我就不懂 之前那么好的人设非要换
谢谢你的支持~~~
援交少女咖啡枪，改人设这波我服
谢谢你的支持~~~
辣鸡人设，一分都多
谢谢你的支持~~~
改你大爷的人设
谢谢你的支持~~~
人设 呵呵
谢谢你的支持~~~
不喜欢这新的人设，内测的好多了
谢谢你的支持~~~
改人物简直够了，还改的让大众反感，一星嫌多
谢谢你的支持~~~
没玩内测 不等公测 取消预约  一星不谢
谢谢你的支持~~~
你是不是官方派来的卧底。滑稽(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
人设一生黑
谢谢你的支持~~~
还行，看见钉宫就下了23333
爱你~~~
感谢支持
23333
总的来说还不错，个人觉得可玩性高，画面也是比较精致的，是一个不错的游戏。
感谢支持
一来到看见这么低分真是被吓到了，个人觉得这游戏虽然有点无聊但是当做收菜游戏来玩还是不错的。
可可赛高！
少枪很休闲的，千姬赛高
(￢_￢)人设什么的，看多了不就习惯了嘛，用得着那么纠结？
而且q版立绘也不差啊，反正关卡里面都是q版，看起来也不会怎样……
喜欢就好
习惯就好了
多给一星纪念下（瘫倒在地）
爱过
感谢参与~~~~
游戏还可以，买个终身卡和月卡慢慢玩。有一定时间后可免费抽一次钻石组。
希望你喜欢
感谢支持
很好玩啊。没搞懂评分怎么那么低，这个游戏想玩得朋友都可以来尝试一下，很多小姐姐
小姐姐！~~~暗自偷笑中
感谢支持~
改人设还不让人给一星，厉害，来接着删我评价啊。
感谢你的参与~~~关于游戏本身的评价不论是几星我们都不会删除，请查看评论发言规范
一星给内容了，纪念死去的内测
感谢支持
这里我想说一句，内测我在玩，立绘超级棒的，为啥到了公测全改了，我是一个看脸的。
感谢反馈。
人设可能会侵权所以换了
人设毁了我对这个游戏的感情
内测玩家？
|･ω･｀)是得_(:з」∠)_作者好
(●—●)盯
好玩是好玩。我玩到了35级才意识到这游戏是删档二测啊。。。瞬间不想玩了。。。
哈哈哈
不知道好不好玩   但画风不错
可以的还不错
那我们来等待崩坏3吧（手动斜眼）
看狐狸过来的
缺点还是有的，慢慢改善吧。
装备方面上有一些崩坏学院的影子，但是总体来说还不错，要是自动瞄准AI更智能就好了。。。现在这个AI有些时候会不打近处，跑去打远处。。。（也有可能是近处怪很弱优先级很低。。。）
竟然是西山居的作品！！！郭炜炜真6
艾玛真好玩，不蒙人，可是我图推不过了怎么解，这游戏pve好难
游戏确实不错，较好画面和部分的场景破坏都让我给这个游戏加了很高分。
剧情也是一个大槽点，同时希望有日语配音。
红米1s运行流畅，但是在游戏过程中爱闪退，打一会就退打一会就退实在很烦，希望优化一下。
不知道什么时候恢复呢
帮你们打个1星，虽然我没有玩过
就窝一个人觉得蓝毛是可♂爱的蓝孩子吗？('・ω・')
当初在微信的时候说是3D游戏，本来是高高兴兴的想进来预约，结果看到了这个游戏截图，给你三星，你可以爆炸了
新人设很好看啊，不是很懂为什么你们看不惯。
老人设更可爱一些，对比起来就有点强了。。。大部分人审美就是这样的啦
我也这么觉得，然而其实大多数人是不喜欢他们的态度，人设说改就改，也不征求玩家意见，如果刚开始就这样也许不会有这么多骂的，毕竟萝卜青菜，各有所爱。
我觉得能不能出一个皮肤系统，可以切换人设，这样应该可以广大玩家的需求了。
然后官方似乎构思出了一个骗氪方式
说不定官方先送一套旧人设，哈哈😄
很期待，希望尽快做出来
本来非常喜欢的人设就这么没了…游戏还是非常不错的，但我玩这类的游戏就是看中人设，人设都换了真没法玩下去了
辣鸡西山居，还我装甲少女
黑衣妹子的前面是不是哪里不对233333
预约了这么久今天才看到是西山居
各种up都放视频了安卓什么时候给玩嘛!
(･ัω･ั)
，666666666666666
虽然没玩过这个游戏，但是逛了论坛后我还是笑了，这种不说颜值连身材比例都崩成狗的立绘真是辣眼睛👀，然后这位什么大枪老师的本子想必我是一定没有看过的2333😂
哈哈哈，好凶，
这个live2D的摸摸乐明显是照搬es啊，还一样加好感一样一小时一次，是不是以后还要照搬来个服装系统和背景系统？
请问es全名是什么？我想了解下，谢谢提供
国服叫偶像梦幻祭，es是ensemble stars的缩写
跳票咖啡枪
一言不合就改人设 醉醉的
表示不理解为什么和以前的人设天差地别
亏得我暑假还参加过测试。这游戏能改成这人设也是智障。
咋还不公测呢
我觉得对于一个还没出的游戏改人设并不是什么问题啊Ծ Ծ这里也只能看到玩家们的片面之词Ծ Ծ所以我只给游戏打分不是给官方打分
恩，打分就应该为了游戏纯粹打分。
打个不恰当的比方，有人对你来说是杀妻之仇，然后他被人举报杀人狂，你说他杀人狂魔，你觉得你错吗π_π
每个人得到的信息不同结论也就不同。对于自己来说都是真确的Ծ Ծ你刚刚打的比方要是真相是举报“杀人膜”的是他的仇家利用你妻子说“杀人膜”是她的杀父仇人。“杀人膜”以为过度杀了你妻子，这时仇家就可以举报“杀人膜”了。你说他是杀人魔并没有错对你来说事实如此但真相并非如此Ծ Ծ“杀人膜”或许是被冤枉也可能真的是杀人魔仇家来报仇得到的信息不同结伦也就不同Ծ Ծ卧槽突然脑洞大开停不下来
垃圾游戏，让我白期待了
知道是西山居的之后就没有期待过
目标服务器不可用？？
希望快点公测
cv真心良心！！学姐我爱你！！再看看某3的cv눈_눈
绝对的好游戏！五星好评强烈推荐！ 缺点…还是安卓的噩梦，优化的问题…
没玩上先给3星，什么时候能玩啊
西山居？仙剑？Excuse me?
我记得应该是约炮情缘3
现在可以玩吗
我只能说装少已死，滑稽
我还是小白，想问一下，预约了后就只用等下次公测开始就行了吗
恩，你可以微博关注下官博，什么时候测试你就知道了
去B站的话可以听声优
冲着日系画风来的
视频为啥是国语版的我要听日版的o(´^｀)o
本来就是国产游戏当然是国语的，不过公测有日本声优配音
没开测就是说现在还玩不了吗？
嗯对，游戏还在测试阶段，是玩不了的
什么时候才能玩啊
上次去AR展子 关注了微信  还送了小福袋~
辣鸡游戏还不公测
删档测试的时候玩过，挺好玩的挺期待公测的，但是新人设一出来果断放弃了这游戏
什么时候公测
具体公测时间出来的话，会第一时间获取下次开服信息
听说更新后画风都变了还是以前的萌
为何没有0星选项
昨天由于是二测荣誉店长，送了我玩测试服的机会。但是看到现在的人设就提不起劲，而且也没有那个精力肝了……从萌娘cafe枪变成少女咖啡枪的途中你们到底经历了什么？
歌我肯定听，专辑我发工资了就买，live我存够钱就去，但是游戏，对不起。五星给fripSide
昨晚在b站下的预安装，嗯，今天大概玩了5分钟，怎么感觉人物和宣传片里的不一样啊？
之前的游戏测试，并非正式版，人设改动虽然不太容易接受，但是也可以理解。如果仅仅因为人设的改变则评1星，确实有失公允。
我不听我不听，现在就想玩魔禁，其他都是辣鸡😂
不是因为人设啊   因为官方的态度才给的一星
贴吧各种删帖  禁言
删帖也分类型。
如果帖子偏激语言粗俗，那么删帖封号的责任在于用户，
如果帖子理智表达文明，那么删帖封号的责任在于官方。
蛮好玩的呀
喜欢游戏模式，喜欢山新，最后王垃圾+1分
讲真，虽然立绘换得不好，但是游戏还是很好玩的呀。。。做的也挺用心。
打击感好差……不知道这游戏有没有锁定，如果没有，那这游戏的方向控制真的差……
感觉大枪老师这次人设被黑惨了，暂时不说什么脑残策划，游戏初体验至少3.5到4分。所以打个3星，顺便一提我一开始也不是很接受大枪的风格，直到我完了英雄战姬之后。。。
本来好好的游戏，前途也是一片光明，自毁前途改人设，大批老玩家弃坑，导致新玩家发现游戏有一大部分人吐槽，不敢入坑。这样的游戏是不会带来笑容的(눈_눈)
游戏里是以大头娃娃造型刷图怎么在界面上一点也没看见？-_-||，大头娃娃真丑，就不玩了，给你一个及格分好了。
还没完，感觉很叼的样子。可以VR无敌了😍
虽然你们不喜欢新人设，但我挺喜欢，我觉得挺好玩的，充的钱也不算白充
别告诉我就我一个是冲着大枪来的
明明内测的时候立绘那么好看公测却练成了腰子脸…蛋池还那么坑我已经没什么好说的了
叫你做小白鼠(ง •̀_•́)ง，以为能比公测更有优势，结果被坑了不，活该喽
当年只是因为舰r不想肝了而已…说实话比起内测玩我更喜欢公测进去撸
话说下载榜第一，那些喷子喷完又下载了？
不清楚，自从在贴吧看到立绘改了我直接就跳黑了 今天没事上来找游戏才发现居然也在这有
不过此官方发扬了我国游戏界的一句名言…爱玩玩不玩滚…
虽然一堆清一色的差评，但我觉得这游戏还是可以的，人设很可爱啊，还有咖啡店好感度什么的。不好的话，战斗方面没有创新，钻石抽奖抽经验。其他我觉得还可以呀。
那些说新人设垃圾旧人设多好的，我觉得都可以接受啊，难道你们看本子只对一个画师的撸？
恩…没玩过很多游戏，今年才开始接触崩坏，fatego什么的…也不懂那么多，说说自己的感受，怀着对声优的期待去玩，相比于其他的抽卡类或者枪战类感觉可玩性差了点，玩了半个小时卸载了
感觉优化不行，虽然我承认我手机垃圾但不至于这点画质卡得难以控制 ٩(✘д✘๑;)۶
新萌新，表示游戏还不错，不过没有深玩下去的欲望
很不错的游戏，第一次玩，玩法确实不错，刚开始玩有很多惊喜，开车，开机器人，开加特林，这种创新挺好的，喜欢，可惜有崩3，注定要让我说画面差，除了平面人物确实不错，有gl的感觉，不过不是我的菜
辣鸡，礼包码骗人的 。。。。。
和联机么？
内测玩家路过个人觉得这游戏一般该是崩3好玩
不错的萌娘枪战游戏
啊，没有爱过这个游戏的人可能是无法体会人设更换的痛吧，暑假玩这游戏的感觉还是可以的。现在看了对比图很难过，出了游戏可能还是会玩，但它在我心中的分数T︵T。
一星出鬼铠！
好吧，，其实我也是参加过内测的，不过结束后就没怎么关注了，仅凭一点残留的印象来评论的话也许不太客观，但是听说到换人设，，这个着实不能接受，想想万一崩坏3换了人设，，啧啧啧(╯‵□′)╯︵┻━┻
挺赞的游戏 服务器差了点。然而还是值得五星x
没玩感觉好玩
没有参与过内测的我看了旧版人设果断加入反对新人设的水军中(。・`ω´・)
画面还是挺喜欢的
让我想起了情热传说卖女主
一直显示无法连接到服务器菌怎么解，wifi和3G都不行，设置里面权限也没问题
大哥。。今天是预下载明天才开服
为什么我一直链接不上服务器？
明天开服？
安卓明天公测
可以玩不，我下两个版本进不去
为什么连接不上服务器？
23号开服，22号下。。。什么意思
把端先放出来的，也就是上架，很多游戏不都是这样。然后等时间正式开服
哎，公测了。新人设各种看不惯，特别是下巴还有个别人物的衣服搭配…
天…小孩子都能看出来的好坏………
TapTap上的评分都下来了表示官方
作的一手好死╮(￣⊿￣")╭
居然能下载了？今天不是啊23号啊
显示网络不稳定，提取文件失败=_=
应该是昨天没开服的原因
算了，不下了，评分又下降了
根本登不进去阿，连注册都不行
这一星送给你游人设  不谢
装备有点难抽。总体感觉还不错。
这游戏还可以吧，pvp打得我好懵逼...体验到第二章没玩了，因为抽了两狙感觉不太好过图-.-怪的护甲设定有点蛋疼。
感谢反馈支持~~~
不如去玩崩坏
感谢反馈支持~~~
没有崩坏玩我要死了（滑稽）
显示未安装555
感谢反馈支持~~~
作为萌新觉得人设不错
感谢反馈支持~~~
感觉这游戏还好，结果一看评论，清一色的差评，不能理解。。。
3星差不多了，平民要跟氪金党抗衡要非常后期
感谢反馈支持~~~
玩游戏开心就好啦，我觉得挺好玩的！像我这种手残党也能打到第五章。。我没玩过内测版不过感觉现在的人设看起来也不错呀~奈乐酱的好想枪毙你说的好萌啊！←_←
这不就是奇幻射击改版么.。。
感觉还行吧，挺吃开局的，还有就是两三天就需要等每日升级然后把装备升满战力提升再等第二天每日(ಥ_ಥ)不然打不过图
感谢反馈支持~~~
玩了3测了，有点倦了，给五星怀念和好友竞技的日子
没钱玩奶子，4.6就是打不过了
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
→_→弃坑玩家的一星支持←_←有些改的可以，但就是不能容忍改崩了的～还有今天下载了战斗女子学院感觉还不错吧！就是容易卡顿，没有一次性数据包
感谢反馈支持~~~
草拟妈妈不来水
爸爸草你水什么
草你妹妹哇哇叫
哇哇叫的你姐姐
什么你姐在我床上叫吗？
感觉就我一个人觉的人设好看
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
不想说什么了，第一次可以上游戏，再后来进游戏都进不去就卡在选服那里。
感谢反馈，我们会努力优化~~·
这礼包为什么和别人的起冲突，，，，
是不是领取的是同一批礼包
感觉没意思
很容易腻
后期全靠堆数据
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
@神威启示录 你说点啥呗？
我也帮你召唤他
我只想说一句话，他喵的为什么测试服不是和正式服数据相通的。啊啊啊
测试服算是所有消息第一手，等于特权服哦。
玩起来比较单调 但是画面还是可以的
是因为肝图么？
别的不说，这通篇弱智过气萌萌贰刺猿风格的文案只能2星不能更多。看得我浑身难受。
亲爱的是喜欢玩哪一类型游戏呢？我给你推荐下
神啊！   好好玩
感谢支持
为何啊，感觉不氪可以玩啊，射击手感2*，萌系画风2*，养成1*，五星送上QEQ
感谢支持
QVQ（雾）
可以摸胸（笑），就凭这点我就给五星。当然这游戏还是有其他的优点的，比如这就是上帝视角的崩2（笑）。当然还是比较不错的，虽然我更支持崩2，但是这个游戏的确也差不到哪里去，还是建议下一下玩玩的。
感谢支持
改什么立绘，原来不是挺好的吗，总之扣两星
感谢支持
封测玩家的愤怒
谢谢你的支持~~~
这鞋拔子脸……立绘改的真恶心
谢谢你的支持~~~
垃圾游戏，画面幼稚，韭菜狂热
谢谢你的支持~~~
如果能给负分我一定给。md每天固定上线摸头，你TM告诉我换人设？
谢谢你的支持~~~
看到这么多人不满意新人设，我就放心了，我这智商和审美，只能玩xxxxR了😄
谢谢你的支持~~~
我居然知道你说的是什么游戏😂
一开始我看到换人设其实我是拒绝的
谢谢你的支持~~~
西山居真的作死，新人设丑出新高度
谢谢你的支持~~~
莫名其妙换人设，以前的好感度算什么！！？
谢谢你的支持~~~
无聊的爆炸，真心没创意
谢谢你的支持~~~
说真的,之前内侧玩过了,游戏还是很不错的。但是临时更换立绘就算了,新立绘还被旧立绘甩了好几条街。。。。还我学姐。。。。
谢谢你的支持~~~
不想多说。。。但评分怎么有这么高，下面评论几乎都是一星的啊？
请尽管说
讲真，很强势
啥意思？
作为一个内测老玩家表示咖啡枪是个好游戏，然而西山居却不是个好的运营。官方不鸟玩家，私自改立绘，理由竟然是因为为了开阔日本市场？我现在只觉得幸好我当时只充了100多没有充太多进去
谢谢你的支持~~~
机翼理论？搞笑
谢谢你的支持~~~
这综合评分怎么这么高？难道tap也被水军淹没了？
请理智评论，遇见水军，欢迎举报
新人设脸型太锋利了吧Orz
谢谢你的支持~~~
虽然有些福利啊什么的 但是游戏性并不是很足 也就是所谓套路作品
您喜欢什么类型的呢？我们很希望你们反馈~~~
感谢回复！这个游戏福利上看得出是下了功夫，该有的都有了。但是个人觉得在游戏上 只有推图和咖啡厅系统觉得并没有什么成就感 很难玩的长久。
希望官方能加强优化啊，多人游戏的时候掉帧太难受了，一卡一卡的！
PVP的时候吗？
PVP我没打过，就是合作模式啊，还有最近那个活动也是，雪风作战和猎杀实验。准确的来说应该是PVE模式吧。。。
acg界唯一让我喜欢的傲娇性格角色就这样被改残了
是可可么？
我还是很喜欢这个战斗风格的，主要是能组队，可惜还是卡，模型在好一点吧。
卡的问题我们会加快脚步来修复的
讲真 两分钟的预告片就是个mv？你起码给点下载的动力啊喂
您是在那里看的视频？是在苹果官方么？
就是tap里的
不是刷，分确实有点低
我们也很无奈，很希望玩家都喜欢，但是没办法。。。
我什么都不知道........
额...感谢支持
(＞﹏＜)
希望你喜欢~~~
养老真心不错。
另外，希望泡温泉的时候增加一些与社团人员的互动
这个主意不错，不过要技术GG评估下开发难度。
喜欢二次元的绝对不能错过
感谢~~~
其他都好，就是PVP模式和合作模式容易卡死，怎么办？官方不解决吗？
我们也字想办法。
如果崩坏3没出的话，算的上【好作品】了。这件事告诉我们落后就要挨打~_~，不过西山居仙侠类游戏不错，出仙侠游戏吧→_→
你好哦，这里是咖啡枪哦。。。
看括号=_=
嘻嘻嘻，感谢感谢。。
很可爱，很刺激，赞
真的很好玩！！！
感谢分享。
评价:3/5
游戏性:5/5
画面4/5
优化3/5
玩起来挺舒服的，比崩坏2好玩点。也胜过不少目前市面上的二次元手游。
只不过一有动漫特效就会卡。。真是无力吐槽。
机型:三星s7edge 国行版
感谢反馈。
占储存太多。。
游戏是很大的~~~
为什么要改人设啊
不清楚
进不去游戏  差评
是有什么提示么？
没有
你点击服务器的时候，会有滚动条提示的
渠道服么，呵呵，官方不管的，玩个新号或弃坑吧，记得在tap这里下，连官网也会有渠道服链接的呵呵
为了南球的歌才来的（
那就多听听。
游戏我给3.5星，介于及格与值得推荐之间。曾经卸载过一次，游戏荒没办法你坑我我认了。
西山居你还是去做剑侠吧，我充钱还不行？
我是看到某幻才来的
游戏开心
讲道理，我作为内测玩家，觉得还是旧人设好看n倍啊！(还我学姐！！！)
游戏本身是可以值3到4星的，怪可惜的。
个人希望开服的时候能够有人设包什么的，喜欢哪个就下载哪个就好了。最好还有退钱功能(笑)
谢谢你的支持~~~
拒绝新人设，作为二测玩家反正我是无法接受。
谢谢你的支持~~~
我是韭菜，可惜被你们连根拔了
谢谢你的支持~~~
幸存者理论，很可以哦
谢谢你的支持~~~
人设没换不想玩了
谢谢你的支持~~~
╮(￣⊿￣)╭这什么鬼？到底是日本游戏还是我们自己人做的游戏？
谢谢你的支持~~~
我tm等了这么久为的就是人设然后tm换了？
谢谢你的支持~~~
内测玩家表示人设改的真难看
谢谢你的支持~~~
我的学姐！
谢谢你的支持~~~
官方态度差
谢谢你的支持~~~
这态度可以，要是一开始有这态度就好了，加油吧
这新人设有毒，整个游戏给我的感觉一下全没了…建议你们看看论坛对比贴…
谢谢你的支持~~~
你们加油，我等了
谢谢你的支持~~~
不等
大枪咖啡枪？
谢谢你的支持~~~
我就想问一下，为什么老说我连接不到网络，WIFI不行，数据也不行。求解决
预下载的时候没有开服呢。
好玩的人全家平安
新年快乐~~~
就我个人这几天的感觉来看还是不错的，毕竟不是单机游戏，每天花点时间慢慢玩还是挺不错的。
感谢支持
嘿嘿嘿(º﹃º )
感谢支持，新年快乐
新人设难看→_→，以前萌萌哒挺好的，怎么就换了呢T_T
内侧用户对吧？
对
能理解。
公测时进游戏看一下如果不是以前的妹妹。果断弃了。
内测用户吧？？
想问下，这个是日语的还是国语的？
人物配音有国语也有日语的可以根据自己的喜好更换
能问下怎么换？谢谢
咖啡馆里点人物有中日配音的更换
只喜欢日语吗？
在bilibili上玩的，秒删游戏，最开始的boss大作战效果太差了啊战斗位置就一点，其他打斗也...........
感谢支持!!!
我不是内测玩家，不讨论角色画风，就看游戏性和骗氪力。只能说这游戏不值得等这么久。。。
感谢支持!!!
没啥意思还是玩bh吧
感谢支持!!!
我的天，5次十连，全是两星，再见，虽然很好玩
感谢参与。。。
哈哈，非洲同胞
西山居……救救装少
装甲少女已经发了声明，请分开游戏去评论
对不起装甲少女赚不到钱，不救
装甲少女已经发了声明，请不要讨论和本游戏无关的问题，谢谢
三个月前发的，现在才给回复，我能说些什么？
感觉你的ID很眼熟。
bug不修复吃枣药丸
同意。
不单单是卡，我登都登不上，说我没网，特地过来评论下看看我有网没有。
现在还是登录不上吗？
(●—●)
感谢支持
每日任务有点冗长，肝＋小氪，作为主玩不错，非主玩不推荐。二次元游戏里玩家交互做的很出彩。竞技场bug比较蛋疼。
感谢支持
游戏是好玩的，但开一段时间就会闪退，刚才我马上就通关了，结果闪退还要重来一次，我有事了一遍还是闪退，不过可能是手机的问题，游戏是真的好玩，9.5吧。
谢谢，请看下推荐配置，并清空下缓存在进行游戏
感谢支持~如果不是手机问题就去反馈一下
之前删档的反馈礼包，因为逾期而没有了，但我想说的是，当初并没有关于什么时候截止
，所以我表示对这游戏公司表示很不满意，这游戏和腾讯一样坑钱，果断弃坑。
多久的删档礼包？
钻石特别容易弄哪里坑钱了，完全不用氪攒碎片就有了
氪了几百金，活动出得慢，扫荡了一个多月，越来越没动力，弃坑了。
活动还行吧？每个月都会有~~~
都等一个月了别这么快就放弃啊继续等
太慢了，一个活动顶多7到15天，还有半个月都不知道刷什么好，每天上线除了扫荡扫荡还是扫荡
删评论 有病啊  看到立绘丑的要死谁会玩
我们做的很多的不足，玩家的评论我们都会用心的看。不论几星，只要理智真诚的评价我们都会接受。
10连蜂群再见
对，不如刷碎片、、、
十连保底破片好几次了完全没必要抽不如刷碎片
怎么进不去游戏，一直卡在登录界面？
是怎么卡？建议清理下手机运行内存在登录游戏，看下最低配置。
人家拿的美腿9 配置肯定没问题啊😂
现在还是卡？
对，点击进入游戏后，就一直卡在哪里没有反应，只有一服会这样，我卸载重下几次都这样。
你的账号是在1服么？如果别的服务器能进入，应该和网络、设备、没有关系
弃坑6个月后重开，但愿有了一些改进
欢迎回归。
无奈啦，内测的时候三十五级没记错的话战斗力好像还没超过六千好像，结果现在，，，轻轻松松达到，不知道该说是我内测脸黑公测脸白还是有了经验玩起来轻轻松松，
顺便啊，吐槽人设，我的御姐活生生变成女王范，啊啊啊，好无奈
还好巫女还是很温柔
巫女还好，巫女的笑容由你们守护，御姐的笑容由我来守护∠( ᐛ 」∠)_
好玩，我喜欢！有养成，有战斗，有经营，还有萌妹子！
感谢支持
很喜歡，而且遊戲很可愛
喜欢就好
感谢支持
嗯？原来的评论被删了？那我就再补一个吧！加上打一星的理由：人设。态度。
感谢反馈。如果评论呗删去，请去TapTap官方查看发言规范已经反馈。
可以联机给一星
可以PvP给一星
内测面子上给一星
人设不改回来就该骂娘了
画风很好，操作起来也比较顺。
你好水军
没什么了 就是氪金太重 单抽太渣 其他还行 还有登不上游戏
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
垃圾游戏  隔几天就登不上去   垃圾垃圾
手机完美运行游戏，砸了两千多元，个人感觉还可以。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
虽然弃坑已久但还是支持一下吧。希望咖啡枪运营顺利，以及西山居能做出更好的游戏。
我们会做的更好
才下载玩了一个星期，十连虽然就一个两星枪，我喜欢那个蓝发娘，萌即是正义，看着蓝发娘面子上我闭着眼睛给了五星括弧微笑:）
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
挺不错的，耐玩性有待提高！
感谢支持~~~
为了主题曲给五星！另外，客服态度比某三好多了
感谢支持，主题曲已经听上瘾了
服务器太卡了。。合作BOSS再多些种类。。活动再多些就更好了！！！
会有活动的
我就想说
我在TapTap上下载失败
我用的流量
麻！
蛋！
不得不去官网重新下一个。。游戏很好很棒，我实在很久很久以前胖次狐发完视频就开始期待这个游戏的so
我的流量啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
感谢支持
个人认为这游戏TapTap上评分低有一个原因是撞上了营养师和逆熵3，如果能再早半年出也许就会好一些
可能是这样吧
一分都不想给
因为什么呢？
本来以为很好玩，直接买了月卡，发现最多玩一下午，不能再多了，已卸载
是怎么让你玩一下午就不能玩了呢？
没玩过，就想问问这么难听的名字是谁想出来的？
66666666666
全程看下巴😂😂😂
兄弟连的即视感
这是这是游戏吗？我看宣传断片怎么像动画片那。。。
西山居你变了(  ･᷄-･᷅ )
这个好玩么
人设变了我好不习惯啊！
改了之后我就再也没玩过这游戏了，，
可以，很强势👆
我不是内测玩家，不知道什么改人设的，我觉得游戏挺不错的，细节做得好
五毛收好
本人非常不喜欢画风，然而支持我大钉宫
谢谢~~~
体验不错就是  需要氪金
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
玩了两天，总体感觉还算可以，可惜出的太晚，风头已经被崩3盖过了。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
通过老菊知道的这个游戏
复制员咩
。。。
我觉得这个游戏还是卸载的号 冲的钱全打水漂了  一个钻石都没有返还 还要重新开始玩！安装了七八次 都安装不上！好不容易上去了还需要新的账号 用别的游戏平台玩的就不认了！这个游戏真心没玩头了！卸载吧
安装不上的反馈是什么？我们帮你调查。
我是前几年一次偶然玩的，那时候的立绘模型都非常赞，刚刚看了看视频，完全没有玩下去的想法了，一星差评。
前几年？？？
隔壁崩3评论来的，握草，看到立绘吓尿了，这年头做个“二次元”手游，连立绘都那么丑谁尼玛玩这玩意啊
请理智评价
这脸型  噗嗤  连静态立绘都做成这样能是什么好游戏    隔壁崩3评论过来的  我就是水军怎么着吧
请理智评价~~~
装少不更-2，人设改丑-2，一分是因为不能给零分
装甲少女已经发了公告，如果有需求，请到另外一区评论
装备不是一直在出吗
是装甲少女啊，另一个西山居的游戏
我以为是装备少不更新
。。。
醒醒，装少2月13号关服
我说画风怎么这么眼熟，原来是大枪老师啊
希望快点哦
看到你们很不期待，说人设改了啥的，配音改了啥的，我也预约了，能说说都改了啥地方吗？我刚看预告片，觉得画风挺好的啊，还有由于个人问题，我很喜欢国语配音，不是非要执着于岛国声优的，这游戏有国语配音吗？
洛可可成鞋拔子脸了，奈乐的呆毛被压歪了裹胸布换成大棉袄了，学姐的胸改的不能看觉得比游戏里史莱姆都软，老师改的看立绘有点偏胖胸和学姐有点一拼，小真倒是还可以，污女因为上次和这次测试狐狸姐姐怼不过去不知道怎么样配音是国语日语是新加的，还我洛可可的笨蛋脑残草履虫死宅男和奈乐的呆毛还有裹胸布
补一个最近替换了一些语音老师新加的一点都不黑
很遗憾的告诉你没有 国语配音
内测全部都是国语配音，可可是山新德南配的，笨蛋脑残变态草履虫魔法师死宅男什么的，被可可辱骂我好兴奋啊我好兴奋啊！
好深的怨念
抖M
混蛋又跳票
冲着南酱给个五星
好像很好玩的样子❤❤
不知道ios跟安卓账号通不通用
冲着能登和她的角色下载的，一看第五章才开放于是就卸载了。。。没玩过内测觉得立绘挺好的，玩法不喜欢，跑跑跑射射射
厉害了我的哥
大枪苇人，说到这里你们就应该明白了吧
没错，这就是我投一分的理由
233
233
恩，明白，猪腰子脸
很强势
为了钉宫还是给四星
负分滚粗，内测钱不要了
有没有请日本声优←_←
预约要钱吗
大枪苇人的萝莉！！！！
bilibili应援
一直卡在登录界面真是呵呵！
清除缓存重新进试试
就一句话  如果认为氪了金就必须让你脱非入欧的 卸载不送  (￣Д ￣)┍  脸黑的锅游戏不背
一星扣给日常  现在连日常都不想做
日常是有些繁琐
前期还可以玩，后面难度增加太快了，碎片升星太坑了，果然还是一个拼脸或土豪的游戏，一星给玩法，一星给萌萌的奈乐
其实不充钱用时间肝是可以的~~~
23333，确实，现在每天都是上线清空体力下线
现在快1W6的战力才跑回去把没3星的全打了
被妹妹的画风吸引过来的，虽然不清楚原来画风有多好能够让这作品这么被喷，但是现在妹妹画风我还是挺喜欢的
这游戏可以啊
服务器容易炸啊
我什么都不说 直接5星
还是有具体的评分理由比较好啊，这样玩家才能知晓好在何处~
表示我玩着玩着瞬间懵逼了 都11级了还这么垃圾的枪
看了下预告片，觉得还不错
内测玩家回来看看，本身游戏素质还是不错的，8月份ACG音乐节PVP活动我还拿过奖，就是水军洗地党多……
不错的，可惜是刷关卡的，如果有野外地图的话就更加完美了，对了刷关卡有些也可以组队打的，模式分′闯关，组队，竞技，声优不错，人物也不错
玩得开心。
终于看到好评，tap管理员如释重负
是呀，游戏不错的，不怎么怎么又维护了？现在？昨天也维护过，现在也在维护吗？无法连接服务器现在
我觉得很不错
这游戏已经被人设玩坏了，嘛马马虎虎给个4星吧，把人设调回来，估计玩的人就多了！
居然不能0星。内测玩家路过。以前是妹妹。现在全是鞋拔子。
别乱说，明明还有猪腰子
還有茄子
还有馒头
666
666
很好玩，建议下载
普通玩家，怎么看都是一款高品质游戏，真奇怪为什么那么多负评，哈哈，奇怪奇怪。
因为你是水军啊，五毛拿好
崩坏2什么的死一边去吧
和崩三放一起瞬间low有木有？（真的不是在黑游戏，不要打我）
吐槽蛋池抽出经验的，……好像别的游戏r卡你不是拿来当狗粮一样。这喷点根本站不住脚
确实是卡，我们已经反馈个技术GG了~~·是在抱歉~~~
老是看些傻逼看换了人设就各种喷，现在人设也能接受，大枪老师的本子不错的，官方还请大牌声优，现在很期待
我觉得这是大枪被黑的最惨的一次，你家大枪本子长着玩意？拿出干货说事，别把脑子用来当身高用
新人设好看些
改人设给一星的真是恶心，这么喜欢你的“老婆”、“妹妹”快去请画师画你喜欢的人设本子呀，mdzz(ㅅ˘ㅂ˘)
西山居的游戏基本上不错比如剑侠世界和反恐行动都是我爱玩的
是我没接到梗吗
西山居自己体会
以后看到评论之能笑笑，让带节奏带的什么游戏都成辣鸡了
怎么现在都是这种二次元类的游戏真恶心
爱玩玩不玩滚远些
虽然这游戏辣鸡，但是我不知道二次元题材哪里招惹你了?
有人拿刀逼着你玩?
腾讯那么多游戏你咋不去玩，来这瞎bb什么东西?
滚你妈逼我玩了吗？？？
旧人设那么丑，还一堆人捧，严重怀疑国内死宅审美
这是改版后的人设，以前的人设还不错，现在叫大妈咖啡枪了，不过也有可能是情怀玩家😷
真心觉得，以前的丑。那种烂大街的画风有啥意思啊
我也觉得新人设好看。一群人喜欢瞎bb跟风带节奏好玩呗
咦？我听说tap是个用户比较理性的平台呀？为什么翻了好久，八成的评论都是换人设的一星呢？真可惜，太让人难过了。
因为这件事太让人失望了，不关理性不理性的问题，用一星来表达的抗议不是减一星做得到的
我60级了，快开放等级上限，还有3级改造太难获得了，手残打不来全境，希望出一个改造的每日，要简单点的
谢谢~~~谢谢
感谢你的支持
越来越漂亮了，西山居加油↖(^ω^)↗，坐等公测
看都不想看
没玩过就在那瞎逼逼，就问你你有什么资本？
游戏是很好玩的好吗，一堆喷人设的，的确一般可以接受的都不会出来说话，真是喷的够了。以前那个立绘像面前画风，对比新立绘又糙的要命
还没有玩，不过我希望我想玩的游戏评分高一点
大赞(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
根本运行不了 什么辣鸡游戏 还我流量
游戏不错，玩的还行，就是有时连不到网络。
666水军真明显，明天才开服你告诉我玩得还行
哈哈，吹嘘一下
希望西山居不要让我再重复下载——等待——安装——试玩——卸载的过程
这么多一分，我就给5分吧233
等了好久还是给5星
b战看介绍的，感觉不错。
神tm的少女咖啡枪？？？？？？
非常棒哦，，最喜欢这个游戏了
我想问一下，如果换回了旧人设，你们会接纳这款游戏吗？
感谢反馈支持~~~
会
不会
不知道
大兄弟 我建议你去百度查查少女咖啡枪机翼  看看官方对玩家的评价ರ_ರ ...
这已经不是人设问题了，而且是官方态度问题
恕我直言，不是我小学生，这游戏真的垃圾。
感谢反馈，我们会努力做的更好~~·
可是我也没反馈意见啊……
游戏还可以 双卡刷碎片养老 总能养起来的
感谢你的反馈~~~
不过你们的抽奖概率真是坑 v11了上次up没出飞星 反正抽的全是辣鸡 免费还要两天一次  昨天合作卡到爆炸 都不敢刷了 唉
非酋我买了3年彩票，昨天才中了5块钱，哈哈哈。。。
游戏挺有趣的，真的，可以四星。
多谢支持，请关注我们的圣诞活动哦
先说一句，看着评分有点儿心疼。
关于dalao撕来撕去的人设我没有任何感觉，
单就游戏的可玩性我觉得可以了。
养成系统很喜欢，听说最近还要更新家具设计
希望开发人员不要因为挫折就放弃，我看好你们呦~
就酱
我们会加油的~~~
不是很懂那些无脑黑给一星的，就我感觉这个还算是不错的，虽然感觉有点像3D版崩坏2，但是这个不是单机游戏，可以组队玩，坑队友走起，五星先投着了
我们会努力超越自己的
表示最后不删档测试时候在玩，到后面就越来越感觉无聊了，公测没玩几天就删了
差不多吧，而且咖啡枪钻石给的很勤快，没花钱也能玩的下去，还可以组队，那崩三实在找不到可玩点，TapTap水军刷分而已，像steam那种客观的游戏评价国内基本不可能有，TapTap其实也没有公正一说，拿钱办事，这里是崩3主战场而已.
您好，不知道什么原因让您觉得这里都是水军，我们在后台看过了，没有刷分的情况，如果您觉得有水军刷分的评论可以举报，我们会进行根据具体情况分析处理的。
不知道你“拿钱办事”所指为？TapTap 一直对水军行为是零容忍的，一旦发现会删除所有违规评价。如果真有水军行为，你大可放心点击举报你所认为的水军内容，我们会核实后处理。如果有问题，建议你可以直接通过举报违规内容或者在论坛反馈区发帖等行为与我们沟通，这样才能消除误会解决问题。
我想说的是请你们不要带节奏可以吗，西山居是个做剑侠游戏的游戏厂商，很少做一款二次元游戏，而且人设既然改了就不能换回去了，你们想要游戏厂商去再换回去，请拿点诚意出来，不要以为给个1，2星就能怎样了
第一:我们并没有带节奏，如果你非要污蔑我们的话，请便 ╮(╯_╰)╭ 如果你们认为说新人设很差的这个事实就是带节奏的话，你好，再见
第二:请看过装甲少女再来说话，无脑洗真的没什么作用 ╮(╯_╰)╭ 除了这样很容易暴露你的脑袋只具有用来增加身高的作用
第三:“而且人设改了……拿出诚意来”，按照楼主的意思应该就是:我们内测玩家为之前旧人设花的160w预付款，官方给了我们一群辣鸡，然后义正言辞的对我们说，要想原物，请给出百来倍预付款的诚意吧 ╮(╯_╰)╭ 可以，很强势
再来说一下你说的第一句话吧:西山居是做剑侠世界的:按照楼主的理解可以分为两种解释:其一:新人设确实很辣鸡，不过这有什么关系？人家主业是剑侠游戏，所以值得原谅——你确定你不是zz？你不改人设会有这么多人喷这一堆辣鸡？其二(引申含义):剑3给了西山居欺压手游玩家的资本，凭什么，就凭剑3是西山居的——呵呵，这已经不是一般的作死本领了，原本可以名利双收，结果呢？执意作死 ╮(╯_╰)╭
第五:向官方反应人设的事早就反应过了，不过官方很可以，官群禁言踢人，官吧禁言十巡，给的电话还没人接，早前贴吧帖多的是，不过被zz吧务强势滥用职权全删以及封号了 ╮(╯_╰)╭ 所以从人设问题提升到玩家对官方的问题了
第六:我说这人设辣鸡不算，你说这人设好也不算，群众说的才算，然而看了新人设的都说很辣鸡并且给差评，所以你就要说我们给1、2星不合理？
第七:我并不是怀疑你是辣鸡，我想说的是，在座的各位水军都是辣鸡，为了避免被还不知道什么叫素质的你们给删了我的回复，我会把此段回复粘贴到我帖子里，有需要和我争辩的可以来我帖子继续回复 ╮(╯_╰)╭ 我承诺我绝不会删各位的回复
可以  很强势
如果你觉得这游戏没爱，那就请你不要在喷这游戏了，好吗？这就是个游戏，如果像挑游戏这要玩女友的话，我估计你孤独一生了，对吧？我来评论是喜欢这游戏，而不是来毁游戏才来喷的
请正面回应我说的问题，不然跟SD自顾自讲没意思 ╮(╯_╰)╭ 【你的回复毫无逻辑并且很智障】
—————————————————
啧啧啧，又是神特么扯到人生来了，不过我想说的是，你觉得你配吗？玩个游戏还谈起人生你咋不上天呢？女友是交往的，并不是玩的，当然顶着一个球的你理解不了是很正常的 ╮(╯_╰)╭ 再重申一遍，喷，你哪里见我们喷过？打几个字就叫喷？我们在商店买到了次品，然后为了避免更多人被坑，我们特意做好事帮助他们，这叫乐于助人，你可以换一个用左手思考的角度，说不定你就能懂了？另外，我觉得你傻得蛮可爱的哎，我们提到的问题你一个字都不在意直接想转移话题真的大丈夫？孩子，这个世界很复杂，不是所有人都像你一样NC的 ╮(╯_╰)╭另外你说你喜欢这游戏？冒昧问一下，公测第一次玩准备玩几秒啊【手动滑稽】为了5毛出卖自己那本来就就没有的良心是不是觉得很划算233就算退一万步说你真心喜欢这个游戏，连正视这个游戏缺点并让其改正的勇气的都没有，你算真喜欢？呵呵，建议出门左转精神病院不送 ╮(╯_╰)╭
比较喜二次元的游戏，好玩！人物好看！顶！
感谢支持
特别好玩ヾ ^_^♪
感谢支持
可以，很不错的游戏
感谢支持
。好评 场景细节都做得很好 装备获得也合理(づ ●─● )づ
感谢支持
进都进不去      一登陆就无法连接服务器    还谈什么游戏性
大哥，你仔细看公告好吗？23号上午才开服，现在只是开放下载！今天是22号！22号！！22号！！！
为什么老有人不仔细看公告就乱评论给一星
为啥显示未安装
为什么tap的激活码不能用，说啥冲突了，我没用过其他激活码啊
激活码冲突？是提示不能激活吗？
不能用，说是和其他的激活码冲突，意思就是同一类的激活码。不开心
还好，最起码没有绝对欧洲人
这游戏起码3星以上 但我真的被官方的态度给恶心到了 懂的都懂
感谢反馈支持~~~
游戏还不错，给人一种pc版腾讯做的那个叫什么勇者大冒险的感觉。可惜我游戏玩的太多，实在没时间肝，也没什么足够吸引我的地方，给个4星，支持支持。
感谢支持，我们会努力做的更好~~·
强烈要求不改人设
还不错，官方有心
我们会努力做到更好~~~感谢感谢~~~
就是好，不得了
爱你，么么
真的，这个游戏就是玩玩
感谢支持
不用氪金也能玩的游戏，玩法挺新颖的，官方也很用心在经营，确实是好游戏！
感谢支持
这种游戏还是不多见的，整体画风和游戏体验感觉不错，没过多冲钱欲望也200有神器了，但是要想装X就得多花钱了，所以给个4星！
嘻嘻嘻，感谢支持。
连接不上网络
现在能进入了吧？
为什么我老是进不了服务器？
现在能进入了吧？
什么时候能玩😋，一星看你不出快点
12号删档内测结束T_T20号左右公测
终于来了
希望你喜欢后续的活动
下载完了你告诉我网路不稳定读取失败，第一次不服，结果浪费我800m
建议用WIFI模式。
主要是人设方面，官方执意作死，没办法。
刚改的时候提说不定会改现在提又有什么用呢
提了啊，投票了啊，被机翼了能怎么办啊？
当时都没用了现在又能怎样
就是我们这次当韭菜被割了吃亏了然后好心提醒新人小心被割
总之就是取完名就不能进游戏了，教学关还流畅着呢，真可惜，摊手。
实话说这是我唯一一次兴冲冲的下游戏，最后一脸败兴的走开的一次游戏体验
去反馈一下吧
表示看着还不错啊  等出来之后不好再喷咯  现在先给5星
先给个三星，下载中，幸好没玩过内测，没对比就没伤害，反正我只看过现在的人设
嗯，没有对比就没有伤害，哎……过去的人设……
千万别让我看，我不看我不看旧人设
难道只有我有人觉得角色太幼稚? 战斗一般般 至少战斗角色跟互动角色一样吧 不然没法玩 幼稚幼稚。。。。这个游戏超级好玩，人设好看，互动丰富，建模精细，不比一些端游差，还有鬼铠芽衣超级棒！不好意思来错地方了。----------------------------------------------------------------------------------正经点，谈游戏。游戏本身素质可以，画面也不错，优化比上测好了一些。但是，游戏最重要钻抽，除了大力氪和欧洲人，我们这等非洲人只能靠保底，而且钻池道具极其繁杂，你可以抽出送妹子的礼物，数不清的材料和经验球，你没看错，是经验球，喂武器的，分分钟前九次连一个一星辣鸡武器都不给你。而且武器的养成又是材料碎片，前期刷图不氪金就只能当咸鱼。
官方态度，作为上测老咸鱼，因为返利回去玩了一下，发现返利等了4小时才发了月卡和终身卡，钻石一点都没看见，这个活动都做不好，客服各种串线，外加官方态度对玩家极其恶劣，基本不听玩家的意见，一意孤行改人设，”鸡翼论”，贴吧十循，官群踢人，把老玩家当韭菜割一波就跑。西山居，我只能呵呵，劝各位萌新谨慎入坑，别被人家当第二波韭菜。最后请原谅我先骗了一波赞和评论在来认真评论游戏吧，毕竟鬼铠芽衣真的好棒好棒的_(:з」∠)_
怎么好多扯到崩3的…………其实看过视频，画面和游戏性这游戏还不错，不过可惜我不喜欢射击类游戏，基友弃坑崩3玩这个了，我还想了解下这个，但这评论什么鬼，比前两个星期崩3还惨。
你不懂
我还是乖乖的去玩我的崩3了，给我来个鬼恺我要死了，怒X大伟！
+1我在家园刷材料和经验和金币。
崩3是射击类游戏，你逗我（滑稽）。近战角色被吃了么(. ❛ ᴗ ❛.)
要是不换人设还能好好玩耍的……
谢谢你的支持~~~
哇，你这么说我
说你神马?
我都给一星了你还谢谢我
评星是玩家的权利，我们只是希望我们能努力做好。让玩家能更好接受。
公测前五星好评，立绘一改原谅我是个看脸的人，实在是坚持不了了，每次看角色就有种这货不是亲生的感觉，其他就是bug太多，组队掉线等等问题，三星吧！
恩，欢迎回来
这歌！fripSide！不！我只衷心炮姐的！敲到麻袋！我要沦陷了！😭
看了老菊过来的，感觉很好玩，不过你们说的人设啥的完全不懂😂，虽然觉得人物看起来傻傻的，但是操作好就可以了Ծ ̮ Ծ
有测试过啊这个
这游戏很不错啊，和崩坏3扯上关系的我也是不知道他们怎么想的，崩坏3我感觉就是坑爹游戏，尼玛拿枪不用来近战？(´･_･`)
爱你爱你
一看你就没有月光和游侠(滑稽)
其实新人设还行……＆滑稽＆
希望期待不要变成失望
为了十多年前的剑侠情缘给你刷个5星233
么么，
今天我换了新手机 特效全开 有木有
我比你大0.5g，然而系统应用占了1.7g
_(:зゝ∠)_我已经躺了
那个 我买了新手机了 2333 能玩 妥妥的
作为一个画师，明明新人设的画风比旧人设要好看精细的多，不是很懂现在人的审美观
看起来不对称咯
毕竟现实中有抽象派(ಡωಡ)
我是在别的平台玩的 这游戏挺好的 买个永久包就够了 这游戏的boos战做的也挺用心的 氪金正面肛数据是行不通的 游戏性和其手游比起来好玩多了 就是boos太少规律掌握就变无脑刷刷刷
谢谢你的支持，我们会努力做到更好
突然发现是西山居做的，w(ﾟДﾟ)w
♂♂♂
好玩支持！从精英测玩到现在
veryverygood棒极了我喜欢
感谢支持
什么时候公测？
大漩涡教父在此。
这条留言献给你们屌炸天的制作人！
从某幻来的
人设好看些就好了，还有希望在合作模式刷图能不卡（我网速没问题）。
感谢支持~~~我们会更加努力~！~~~
高奈利亚的人设换了啊，以前的那个呆毛木有了，洛可可的日文cv倒可以给好评，总之改版了也和以前差不了多少，给四星
感谢支持，我们会努力做的更好~
并没有那么好玩的感觉
感谢您的参与与支持~~~
感觉新人设比旧的好看的举手（个人喜好勿喷）
不谈人设，贵公司对玩家的态度还真是爱玩玩，不玩滚
垃圾策划
下载排行榜第一！
我笑了！
做了小白鼠的内测玩家，难道还要接着当老白鼠吗？
还有那些喷子，干嘛还去下载？
太好玩了，玩了一天了，快下载吧
你好，五毛水军！滚吧
23333
逗我嘛。
玩过一个游戏留给五星，这种五星见得多了
6.0一个小时不到变7.0，可以的这很PY交易，呵呵
公信力是啥，可以吃吗？
辣鸡新人设，辣鸡西山居。
贴吧机翼帖子被删了2333
感谢你的参与~~~
我赌5毛这群说人设丑的人还会在回来玩这个游戏，顺便一提游戏很好玩
什么时候服务器更新了吾辈就去安利一大批人来
元旦过后。
元旦就关服  破纪录了喂   这才几天就倒闭了
一星给旧人设，你们懂得。辣鸡西山居，毁我青春 废我钱财。（滑稽）贴吧理论被封的想笑。
感谢你的参与~~~
人设改的很laji
没错 我来拉差评的
（ˉ﹃ˉ）
辣鸡人设
改的和shi一样
感谢你的参与~~~
真的 我以前真的很喜欢玩直到换了人设。
冲这个人设我也要给5星 无限好评（
感谢你的参与~~~
垃圾游戏，ui跟二笔一样，只有获得角色的时候才能看
v11当喂狗 sima西山居 瞎几把改立绘
又不是你充到V11后改的现在玩不下去又怪立绘，人设不好看但立绘都不错
呵呵 内测v11ok？
好吧我的错忘了内测
一星删评论？来来来，一星为人设咯，都看一看，别再没理由删了喽
我们做的很多的不足，玩家的评论我们都会用心的看。不论几星，只要理智真诚的评价我们都会接受。
出如此类的无理由一星评论是肯定要删除的
一星給人设可以不
给人设可以？
喜不喜欢都是你的自由，评论几星也是你的权力。希望你能健康生活，游戏愉快。
没玩过，不过就凭这立绘和官方对玩家的态度，不好意思，活该一星，不明真相的童鞋百度咖啡枪，机翼，幸存者偏差，呵呵
感谢你的参与~~~
垃圾中的垃圾，看不到半点诚意，如果可以打负分的话，早就打负分了！最后一句:鬼铠！强无敌！
感谢你的参与~~~
以前不知道这个上了TapTap，既然看到了果断1分不谢。
内测充的钱就当喂猪了
对于那些抱怨的人我只能说爱玩不玩不玩滚(ಥ_ಥ)还有没人逼你们玩喷子们有的是人玩不少你们这几个
基本内测完的人很少有人去碰了
看到评分减少了许多我真的很高兴。
作为一个内测玩家，我能说，这游戏在这一测应该已经死了。
让我们共同见证它的灭亡吧。
诶呦？知道换画师了？
小宝宝，你吓到伦家啦~~~
可以啊，都没有闪退，哪有什么bug，很流畅，一下充了8000多元随便玩玩
这游戏的情况大家也清楚 被开发商亲手砍死了
貌似很多店长觉得不错吧？
打个比方，假如一款新出的手游靠100个人能保持盈利状态，然后借着制作商的广告，口碑和游戏精美吸引到了1000个玩家，然后运营作死气走了400个玩家，然后说:“我这手游做的真不错，100人能保持盈利，我这却有600个的活跃玩家，算是一款热门游戏了呢”贵公司是这么想的吗？
你不用偷换概念的打比方，你自己属于100人还是400人还是600人，不是你主观认为是什么样就是什么样的！同一个事物，有人喜欢有人不喜欢很正常，至于产品是不是好，看看市场上存活多久就知道。请调研后用事实数据来评论。
调研数据什么的我不知道，我只知道我也曾是剑三端游的早期玩家，一直很相信西山居的品牌，现在西山居成功在我心中超越腾讯让人讨厌的地位了，哦，你可能想说少我这一个玩家没啥，对你们公司毛影响没有，也对假使西山居有几百万忠实粉丝，得罪了几百上千个韭菜粉丝对贵公司来说毫发无伤。你赚你的钱，我玩其他公司的游戏了，也懒得喷西山居了。
希望你说的话是具有权威性，做个值得别人信任的人，而不是信口雌黄，主观臆断的。
