啊啊啊玩了一年老咸鱼，有时候挺羡慕大佬们的肝和头发233。
冲着画风和策略来的，然而我从去年到现在那个hk416的服务器我就没进去过。。。
我的德皇啊。。。
我的fal啊ﾍ(;´Д｀ﾍ)。。。
这小霸王服务器我也是挺服气的，无论何时何地都是爆满。。。。
那是注册人数爆满，不是在线爆满除非清空废号不然永远进不去，换个区吧←_←
不置可否因为游戏无限崩溃，打完一场崩一次，我觉得我手机没问题啊，那能告诉我崩溃的原因吗— —
可能是手机内存…也可能是游戏安装没装好
各种造枪造船造坦克。。哎不说了我的第一舰队远征回来了。。
游戏做的还是很用心的，零氪党和dalao都有生存空间，肝度看个人要求，只是需要坚持跑后勤，如果优化再好一点就更好了٩( ᐛ )۶
玩了有一段时间了，虽然中途进入补番计划导致很久没玩手游(；一_一)。这种不受体力限制的游戏我还是很喜欢的毕竟是从舰r过来的。刚开始玩这游戏简直怀疑这游戏到底有没有五星╥﹏╥直到现在40级勉强凑了一支五星主力。初期很有意思，但是到了中后期就陷入肝等级的圈子了，不过和舰r比等级还算好肝，毕竟不是你一枪我一枪的。现在正在为夏活闪电而肝级。
萌新问问，夏活该怎么打，我才玩了4天是不是要咸鱼了……
夏活……我也就拿了闪电，毕竟只有4扩，而且估计我那配置应该是1-4打蛇最低配置了，4个四扩加一个二扩手枪😓夜战还是ar好，rf也就打打装甲兵。
夏活结束前能肝出一队四扩主力就行，双体汤哥司登，一个强力ar（416不算）一个炮狙或者平A狙，打boss可以通过sl来刷闪避来保证见到小蛇时你两个smg的血量。夏活准备好至少2w资源。
先评论后游戏，总算找到桌面的出处了
非常好玩哦，人物立绘也很萌
三测一直玩到现在，感觉游戏的素质还是非常高的。虽然中间因为运营的事飞过好多次妈，但后来游戏走上正轨后感觉还是很不错的。至少感觉策划不像某忽悠一样一次又一次的zz。还有，今天设定集到了，我吼兴奋啊！！！
一星给游戏一星给剧情一星给游戏音乐一星给声优还有一星给画师
手机没root就不能反和谐，想想还是卸载了吧
贴吧好像有免root的反河蟹教程，就在精品贴里
现在666反和谐亲测可用
仨星给立绘和战棋，俩星扣在乏味的刷刷刷刷刷刷刷刷刷。。。。
讲真 这游戏被公司拉低这么多分还能回7.4还是因为有不错的游戏性。不过云母飞妈就这样。
三测老韭菜在此 其实从少前刚出时就一直很期待 人设剧情音乐和游戏体验给我的感觉都很不错（画面，战斗系统等） 总之会一直支持云母和少前的（。
游戏题材不错很对胃口 扣一分是因为玩着有点累 所有战斗都得手动走格
我只是来舔小姐姐的。
讲道理皮肤没什么好婊的，反正云母天天送钻送菜狗币，本月卡白嫖党攒个把月也能抽几发十一连，某r无氪可什么都买不起。要抽卡的游戏多了去了，脸黑又没钱课怪游戏喽？又不是一个游戏干嘛处处都要向隔壁看齐。
三测咸鱼（二哈）不得不说海喵的美工做的真棒。长期各种弃坑又回坑。还是不能放弃这游戏。
前期有点无聊，但越玩越走趣，宿舍功能挺好玩的。
很喜欢，可惜没太多时间投入，毕竟工作，平时也就挂挂远征，话说信仰神器ak47三星真的好么，，
卡牌养成类的游戏玩了不少。那么就简单评价一下这个游戏吧。一下评论乃痕迹一己之见。
先说说优点
1。趣味性较强，和其他的卡牌养成手游相比，增加的玩家自己选择路线，自己可以走位，阵型加成系统的设置算是比较不错的思路。
2。声优实装简直太棒啦（声控无法自拔）
3。五星爆率不低，舰r脸黑的我也出了g41和旋风白学这些又漂亮又实用的小姐姐们。（滑稽）而且同一个五星爆多了也不会浪费
4。不氪也可以玩（重点）基友一分钱没氪78级82收集，关键靠肝肝肝肝肝
5。周期并不算很长。如果肝得快的，两个月就基本成型。（貌似贴吧里有人2星期7章通关的）
接下来说说扣分点吧
1。宿舍！！！这是一个销金窟，真的。虽然打着不氪的旗帜但是这个皮肤的设置真地恶心到我了（2发十连玉玲珑的我花完买电影票的钱被女朋友甩了一巴掌哄了好久）。
3。反和谐太难，自从没了666再也看不到g41内内的我（羞涩）不开心
4。代理服太水。云母：这个锅我不背
总得来说，玩过剑灵手游，舰r，fatego等等卡牌养成类手游的我还是觉得这个游戏的游戏性比较强，也更容易吸引玩家和保留新玩家。其独特的未来观和故事背景配上可爱的小姐姐们也是玩的十分惬意呢。
附：有没有也买了404小队衣服大佬的呢
吔屎啦！晒女朋友！🔫
自己缝了一件，谁叫没我尺码
夜战总感觉蜜汁掉帧 白天和夜晚是两个游戏系列
活动还都是夜战 有点绝望
在别人手机上看到了，就看了一下里面的宿舍，给我一个感想，该氪金了_(:з」∠)_
剧情＋人设+玩法+各种各种。
然而比起开始已经有一点像传统手游了呢，笑
祝越办越好吧。
233
先给个5星支持下，有空了再详细写-=͟͟͞͞( °∀° )
期待游戏变得更好，五星期待，然后，不止7分，所以就五星了。
看了下评论还是准备先去下一个。白嫖一段时间看情况再决定弃坑还是氪金
这5星是给我的战术人形的。虽然已经退坑但是谢谢曾经你们的陪伴。你们的指挥官回去的可能不大了。对不起。
我可不可以说这游戏肝的很痛，仅仅只比舰r好一丢丢
养成方面中规中矩；CV的演出和画师的创作可圈可点（m14、g41、97式，prpr）；战斗有可操作性，策略元素锦上添花；活动方面一直有创新（夏活的夜战和冬活的单行线路），但是尚未成熟（苦不堪言的秃子洞及其奖励机制）；宿舍系统不错，常有搞室内设计的氪金大佬暴力晒房。。。。。。但是个人对采购怨念极深（首充648都换不来老李的花嫁）；世界观的构建还需努力，剧情坑不少，希望都能填上。。。。。。
单论游戏本身四星，可惜几次撕逼降低了我的整体印象。
就不讲那些闹心的事，这游戏是可以的。至少游戏玩法的战略性，对，战略性是极高的，在国内是少有的。再加上原创的立绘和bgm，少前是款好游戏。
也劝一下三测事件的老玩家们，不要为已经失去的东西过于纠结。何必为了本不属于你的几段数据而放弃这样一款你根本找不到替代品的好游戏呢。
除了舰r，少前是我玩的最久的游戏了，玩法越来越多，剧情也很足很好，越来越期待
额。。。才发现我没有评论烧钱。。。
游戏是个好游戏 ，嗯就这样，我不评论某个逗比
哎！弃了很久了，我好像是第二批的玩家，那时候只有一个服呢！后来....哎！再见，曾经的美好。
马上魔方行动了  赶紧奶自己一口 欧皇光环附体
又更新了 有了DPS统计好评  我非洲战神果然还是gg了么
看了看底下有人说这游戏很肝 口胡 明明很休闲的(手动滑稽) 我也就打了1500次5-4E而已
出了勋章系统 一个都没有的我就当他不存在吧
在编队那一栏有了战力分析 看着我的AR队写着偏向生存闪避时 我只想说404小队已死 有事烧纸
通过DPS来看 MG RF强无敌 AR继续吃土中 以前那些建议萌新别赌机枪的建议都见鬼去吧！
还有发现SMG除了尔科亚外竟然还有一个四星 一定是想骗我资源。。。。。
最后 求老李啊 快2500发了啊 不要牛头王和白学了啊
————分割线————
更新下吧 你游昨天出了个问卷调查 问愿不愿意联动 我就预言下 逼氪.ipg预定
1.最简单的手法就是皮肤 简单粗暴好赚钱 考虑下口碑会明码标价 不然直接送进蛋池 想要？648走起来吧
2.开活动？近期出的话估计会联动夏活 如果这样就别搞长征模式了 贼烦
3.签到/加入建造 兄弟 现在是白天 别做梦了
想想联动的动漫 除了ggo的黑蒂卡还有枪械少女 别的动漫好像记不清了诶
————分割线————
想了想 还是给了5星 毕竟在这个不是要重肝就是要重氪的手游大环境下 烧钱(大雾2333)已经是个非常小清新的存在了
个人喜欢玩收集类游戏 所以某r 影之诗 螺旋 克鲁赛德之类的带有收集元素的基本都玩过 烧钱已经入坑半年了 算的上在我手机上活的最久的游戏
先说说优点吧
1.优秀的立绘CV。你游立绘质量确实爆表 而且各种小姐姐的cv也跟进的不错 冬活还有专属bgm
2.战斗不看脸。对这点对我来说感觉非常舒服 隔壁经常bb全程撸对面dd 对面bb各种神准 什么一发我方旗舰大破啊 炮击战完事正好CV全中破啊 有时候真的非常郁闷 不过你游一代版本一代神 代代都有RF神 烧钱只要练度够 没有什么沟的
3.星级之间的平衡非常不错 没有那种五星强破天际 二星弱成渣渣(说的就是你ppk 你个五星冒充什么二星 还有汤日天 你的出率对得起你五星的身份么 和白菜一样不要钱啊)
4.各种福利还不错。如果你是零氪党 靠任务和签到照样能开满8梯队 而且开到6梯队就够用
接下来说说不足吧
1.坑爹的出率。如果你同时玩了某r 就会发现 少前的图纸不要钱啊 一天十几张啊 后勤资源给的好多啊 然而呢 出率非常坑爹 一次十发下去 很有可能是双星物语和三星地狱 贴吧里经常戏称生煎是0*2=0 目前不充钱的非洲小号平均100发一个五星
我是某r和少前同时去年10月入坑的 入坑第四个月的时候某r建造全满了 少前到现在2200发建造 还是没有老李。。。。其实这些到无所谓 君不见营养师的ssr更难出么 这也算是一种抽卡类游戏特色吧
关键是一些在过去签到就能得的活动枪 在今年冬活里复刻了 可是出率呢 只能科科 因为是10才月入坑 所以国庆签到送的NZ75(PR75)就没有 今年冬活复刻了 300+的1-4和1-3 连个ots-44都没有 冬活做的和长征一样 打完活动已经很累了 我真的不想再刷了 你就不能把爆率整的高点 不知道过年事很多么 兄弟  我不是死宅  年前年后都有事的～ 再举个栗子 为了练级 5-4e现在刷了1000+了 五图限定机枪我就出了4个 四星出了两个 爆率可想而知 前几天某r开了新建造 50发下去除了齐柏林和另一个小学生都出了 对比之下 少前的出率总有种给人喂屎的感觉
2.服务器会姨妈。这个不多说 不过之后的10个采购币 总有种让我想让服务器继续姨妈的想法 这一定是YM的阴谋！！！
3.游戏卡顿。最近似乎改善了许多？
至于皮肤十连 我也不想婊了 当初也在贴吧婊过 但是想想 也没什么必要 毕竟YM还没成长到有hm那么有一群死忠粉的地步 而且皮肤也不加属性 本质上少前也是个单机游戏 你在过图 打活动时皮肤不会给你任何加成 而且都是成年人了 自己什么消费能力不清楚？
另ps 似乎最近两期皮肤池出率提高了？不过这一定是YM的阴谋！！ 除了明码标价的皮肤和月卡 你休想让我多花一分钱
以上 算是我对这个游戏的爱与恨吧
出率这玩意儿是看脸的，我更希望出打捞保底——By被海豹晒伤的过气群星(:3_ヽ)_
感觉永久打捞的没有保底无所谓  反正一直能捞 总会出的  但是这次冬活真的把我恶心坏了 地图整的和长征一样  以前点击就送的东西  现在后来人却花费再大精力也可能捞不到
冬活捞E1就能把签到捞齐，只不过不捞个一百把都不敢说在打捞
我就是那个e1捞了300＋还什么都没有的非洲人！！！
请允悲（E1一百把毕业，毕竟又不差签到）
游戏质量优秀，但是游戏截图的那张白学戳中了我的痛😭
设定详细，立绘精美，ui逼格突破天际，白嫖了这么久很不好意思所以预定了设定集，祝辣鸡小霸王服务器天天炸，这样就天天有菜狗币领了233
游戏素质本身很好，游戏性，立绘水平，声优等方面都很良心，个人也是很喜欢这一类游戏，然而最近封号，本人被误封3天，找客服，被客服以复制粘贴敷衍了事。你说我一个一年的老玩家，居然是个80级收集不过80，冬活甚至没过3-4的老咸鱼，怎么就成了科学家呢？冲这客服以及运营的态度，只给3星
话说申诉了没？
申诉了。回复断定我用过脚本……也就三天过了也就没管了，但是这次说实话挺心寒的
公测开始玩 还不错
非常棒的一款游戏 只是我希望出新角色的速度可以慢一点 有一些角色形象经不起推敲！
开始玩很新鲜，后来没什么动力肝等级……
游戏系统不错，有战略性。可惜皮肤要靠抽。
剧情很有趣，立绘水准高。
夏活一过就患上懒癌……
给游戏华丽丽的界面1分，给游戏人物1分，连新手福利都没有减3分
不明白你想要什么新手福利。。。。除了皮肤 该有的推图做主线就有了  难不成是想要国产点击就送  然后充值大几万才有点用的屠龙宝刀？
三测阵面老咸鱼回坑 不论开发尿性 游戏还是可以玩玩的
45我老婆，不服憋着
少年前线，很休闲的～
立绘，cv，剧情都很不错。。把还没cv的小姐姐补完就更好了。。ᕕ(ᐛ)ᕗ
感谢支持呢!😊
拒绝Ntr系统。
什么是ntr系统。。。
马上要出的好友系统，可以拐好友的人形来你宿舍😏
(ㅍ_ㅍ)666666
卧槽这个系统惊到我了，ntr还行这么刺激的么
那不是隔壁崩三做过的事吗
这个游戏其实本身很好，就是ymz太。。。
玩了一年多
这回的有奖问答透露出来的信息让我失望，扣2星。我又不甘寂寞，不想自己的建议石沉大海，就将建议发到这里来了，想让更多的人看到我建议。
宿舍十一连在没有加强游戏性的情况下强行提高了玩家的氪金度，这是对信誉的透支。这回又是同样的事情，太令我失望了，不要将难看的吃相赤裸裸地展现在玩家眼前好吗？！请珍惜你们少的可怜的信誉，用实力说话！别打联动皮肤的主意了，压榨玩家的购买力会缩短游戏的生命。请在最吸引人的剧情上下功夫，我希望看到更多的剧情，更完整的世界观，我不想看到联动强行破坏世界观，不想让其它故事里的人物盖过少前的风头！我不想看见你们闪闪发光的作品在其他作品面前黯然失色！NO！少钱有潜力，联动是贱卖，是在低估她的价值！请构建自己的文化圈，玩家会向有生命力的文化圈涌动，不管在现实里“二刺螈”如何乌烟瘴气，她依然是我们心里的乌托邦，我不想看见本该闪闪发光的作品在现实面前如图行尸走肉一般……你们一定要争气啊！
噫，又要开活动了，云母真棒！十分好评不怕你骄傲，不说了我得准备资源捞小姐姐去了。
非常赞同 少前独特的世界观设定 大片般精彩的剧情是它区别与其他打着二次元旗号卖废萌美少女(男)人设手游的关键之一 那些手游的剧情大多时候只会让人无聊到skip 但少前的主线剧情真的非常吸引人 从夏活到冬活 环环相扣节奏紧凑 当然它的其他进步玩家也是有目共睹的 只是我感觉这次问卷看似是征求民意 说白了就是在给玩家打预防针 给玩家乖乖氪金铺条新路 依照现阶段皮肤是最大氪金点来看 这个联动极大可能是往十一连上做文章 可想而知出率更是感人 问卷的潜台词大概就是我们要出联动啦 你二刺猿玩家看到本命激不激动 就问你氪不氪金？当然 皮肤系统不影响游戏性 所以我个人觉得如果联动是皮肤啦宿舍之类的我还真心无所谓 但拜托千万别涉及游戏核心 这个搞不好就是弄巧成拙不伦不类 甚至被模糊了特色 况且我害怕羽中尝到甜头之后 有意往此趋势发展 游戏逐渐被萌豚化 最终得不偿失...总之少前本身有着很大的潜力 希望你们专注于自己的本心 脚踏实地 丰富游戏玩法 而不是无脑随大流 从了手游界的浊风
万一联动的是面包房少女呢？（笑）
我其实挺想看到武装神姬和某金发幼女出出场的，不管怎么想都和烧钱的画风很配嘛
再填想要联动的作品我也是填的这两个，不过我拒绝氪金，拒绝皮肤反正可以慢慢来，一点一点攒采购币，攒够了抽一波就是了，大不了放个几期嘛
虽然都说皮肤不影响游戏性，但我认为，立绘作为枪娘的形象，在玩家脑海里的映像是独一无二的。联动皮肤，是在借用其它作品角色的受欢迎的形象，来掩盖原来枪娘的形象。如果联动以后玩家之间的交流是：“哎，你抽到绫波丽没？”“哈哈，我抽到初音了！”如果枪娘独一无二的形象被其他作品的形象取代，那么这款游戏便失去了她的灵魂，被其它作品支配！同人圈会衰落，会失去生命力，这是我不愿意看到的。
三测咸鱼玩家，许愿德皇，还有WA酱我老婆（￣▽￣）／
立绘真的好看，希望以后可以出中文语音包。第一发就出了德皇，五星好评！
加入声优了！那我要回坑了( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
因为刚刚开始玩，感觉全部占领好难啊，脑子是个好东西，可惜我没有😭
新手攻略都读不懂的我还是放弃了。。。。脑子是个好东西可是我没有😭
看视频呗，b站一大堆，别人怎么放就怎么放噻
立绘给1星
剧情给1星
游戏性一般，这类游戏都差不多这样不加分不减分
官方态度恶劣，欺诈玩家的前科，运营吃相难看，入坑需谨慎，退坑玩家留～
哦对了，第一次见到一个游戏的月卡每天只有30钻，而且购买的钱还不返还钻石的，也许是我手游玩的少？
剧情一星  你认真看过剧情吗 剧情是环环相扣的伏笔很多  营运商吃难看？ 抱歉少前很良心的  有好多钻石奖励机制
剧情和立绘一星不能同意，立绘给2星还是没问题的（硅油画师前线可不是白叫的，要不然连营养师都抄硅油立绘，何况那些山寨游戏：最可笑的是有一个连硅油官网都抄，还把神TM把云母组也原封不动地抄上去2333）
欺诈的前科有，而且开服那段时间闹得很大，不过最近没啥这方面的大新闻。倒是新功能啊、周边设定集啊搞得不赖
给一星就已经算是给分了，你游戏给分标准是什么？一个剧情就给5星其它不用评了？
我的评分标准：
画面
声音
剧情
游戏性
运营
每项最多给1星，而且我还是降低了对游戏的标准，毕竟手游呵呵~
少前良心？有钻石奖励机制？少前有的别的游戏没有？少前签到奖励也是抠的不行，和少前物价差距巨大
某一项做的可以，我都是给的一星，总分就5星不可能多给，就像考试，一科考得再好我也不能让你挂了的科通过
我觉得UI可以作为加分项，而且游戏性这个个人觉得比传统的你一下我一下好很多了，有一定操作性但也不至于太繁琐，毕竟是简化的战棋，Q版小人很可爱（小人撑起半边天hhh），运营这方面仁者见仁智者见智了，毕竟游戏又不能用爱发电，重要的还是钱
之前喷了一波，爽也爽完了，现在正式开始评价。
个人是正式公测进入的玩家，历经了夏活，冬活等等活动，收集率90%左右，除了夏活几条枪没捞或者练度不够没拿到，基本也算满收集了。（已弃坑）
游戏的优点很多:满分的立绘，角色的cv，非洲战神点击就送，游戏升级也不是那么要人命，后勤更是资源给的让人天天大建都不缺，（你要重建当我没说）宿舍系统让人眼前一亮，可拖动角色等等也做到了锦上添花，送的钻石也够你开梯队开床位之类的。
相对而言游戏的缺点也不少:
1.三测老玩家的事可以喷到游戏关服。
2.羽中同志的直言不讳导致玩家集体愤怒，比如“弱智保姆软件”。（我们可能是弱智保姆软件的受害者ゞ(o｀Д´o) ）
3.十连皮肤，这个算是最让人诟病的一点了，大家都懂我就不多说了。（虽说我一发328春节皮肤齐了）
总体而言这是一款极为优秀的国产游戏。
啊，大佬卖号不
送人了
如果能改成第一次视角。枪机游戏，那肯定会是一个极好的。
在阵容搭配上和战斗策略上自由性很高，值一颗星
立绘和语音，略带养成系统，一颗星
自由选择零件抽枪，总有惊喜等着你，一颗星
无氪金也能很好的玩耍，没有体力这种伤天害理的东西限制，谢天谢地没出皮肤氪金和核心氪金（虽然攒核心养五星如同登天。。。）一颗星
缺乏玩家互动玩法，甚至连个好友系统都没有，这是一大致命伤。搞得和单机游戏一样，玩家大多都是互相分享攻略晒配置图，比较鸡肋。试问如果这样的话，还要联网干什么呢？空废流量嘛。扣一颗星
联网防作弊啊(滑稽)
真搞单机那就是分分钟破解版无敌版修改器了……毕竟还是手游嘛，另外个人并不喜欢过多的玩家交互要素
夏活刚结束入坑，无氪，现在收集率90%以上，如果追求皮肤什么的会玩的很心累，像我这种无氪党如果一不小心抽到了那一期想要的皮肤（比如95）就可以开心很久。。。。
绝对五星好评 虽然刚开始玩有点懵 话说除了舰r玩了二十分钟没玩懂弃坑 这游戏看着有点像那个舰 不过画面人设战斗以及说明都足够了 能够肝下去的游戏
每次活动一结束就感觉身体被掏空。
给一星的人无非就是以下几个理由：
1.我是三测老玩家，你们不厚道，你们割韭菜，飞妈。
2.什么，装扮家具要10连？为什么不能像隔壁一样明码标价？我花了xx钱都没抽出来，飞妈。
3.服务器优化好差啊，这小霸王服务器我玩不下去了，又没好友系统，还不如直接改单机算了，飞妈。
4.运营吃像难看，飞妈。
5.带着自己的主观臆想评测游戏，游戏初期没有吸引到自己，或者一看就不是自己喜欢的类型直接一星，飞妈。
――
要入坑的萌新可以参考下，以上1-4可能对一些人来说是真实存在的，第5点则可以忽略，没有参考价值。
这游戏三测时割韭菜，老玩家心里的苦，萌新们是体会不到的，但和萌新无关，因此想入坑的萌新不必在乎某些所谓老玩家的言论，也希望某些老玩家能够沉下心来，认真告诉萌新这款游戏的内在，1星刷屏毫无意义。
关于家具装扮10连，既然是抽奖，请那些选择氪金抽奖的玩家做好相应准备，因为你并不一定能够抽到，大力氪金抽是极不理智的行为，与其死氪不出骂策划给1星，不如量力而行，游戏就是图个开心，抽到了，固然圆满，抽不到，你骂也没用。游戏签到送钻，后勤也有采购币拿，不氪金一周1次十连没什么问题。补充：装扮本身没有属性任何加成，十连机制本身并没有错，出货利率感人是必然。
小霸王服务器确实困扰了大家很久，夏活期间走走停停，一步一卡十分潇洒，直到现在也就那个马虎样，尤其0点左右，卡顿最为明显，这个没什么好洗的，但这不是FPS游戏，卡顿并游戏本身的影响并不算大，虽说打完看着圈圈一直转心里还是很烦躁的。
提示：无限转圈的童鞋一般可以通过切换网络解决，比如wifi换数据，之后再换回来即可。
吃相，很难看？不充钱就不能玩下去？是不是非要充钱才能开梯队？是不是非要充钱才能开床位？是不是不充钱就不会出5星？是不是不开宿舍这游戏就不能玩？是不是不十连运营就要删你的号？是不是没有皮肤家具会连图都刷不动？请说清楚，哪一点体现了吃相难看，请告诉萌新们，这游戏里有什么只能通过RMB获得的道具能让氪金玩家和非氪金玩家在效能上拉开差距？
一个游戏是否好玩，当然是玩家说算了。因此请大家本着相对客观的角度去评论游戏，对自己的言论负责，不要跟风黑，也不要无脑吹，更不要出现类似“我没玩过，但我觉得不好玩，所以给一星”这种没脑子的评论。
最后祝大家游戏愉快，好友系统也即将上线了，也欢迎萌新来玩。
――来自一位来自官服10区的老咸鱼。
同区诶
我已经玩了三星期了，不知道什么时候才能出头呀！
慢慢来嘛，钻石优先开梯队，尽快打通第4章，后勤有保障才能玩起来。5星的数量并不重要，当然有肯定更好。😁
开了好友系统可以一起玩
对于10连，我的看法是，它的存在本身就是原罪，无论它以怎样的形式出现，都会被人诟病 。对于想要皮肤的人来说，他的欲望必须用金钱来填满，满足只是暂时的，奖品却是无限的。皮肤固然不影响战斗力，这虽然照顾了无氪党，但是正因为如此，皮肤的价值降低了。赌博嘛，回报变少就代表风险增加，少前的十连不像其他游戏一样用伪善的折扣和保底来装点门面，极低的出货率就是在诚实的告诉想要皮肤的人，我要掏空你的钱包。除了土豪和极少数的欧皇，没多少人会因为10连这个氪金点感到开心，反而有人会因为欲望的折磨而感到难受。对宿舍10连不感兴趣的人会觉得这个游戏良心的不行，因为云母赚的不是他们的钱。但是云母真的是搞慈善的吗？不敢兴趣的人大可无视宿舍10连，但是无视不代表它不存在，你们可以说氪金的人自作自受，嘲笑他们是赌徒，但是我必须说：云母赚钱的方法不地道，而且吃相难看，连露出伪善的笑容都做不到（笑）。虽然我上面说了这么多，但我认为云母一直被fm的原因还是两点：一是自己图样，想赚钱却没有套路，二是某良心同行衬托（滑稽）。
作为三测老玩家，经历了少前的各种风雨，一开始的测试服务器疯狂大姨妈再到后来的公测跳票，再后来的运营分家，这些事情确实让我蛋疼不已。如果在那时候给差评我也觉得理所当然。
关于皮肤要10连，这个我也不好随便评论，作为玩家当然希望所有皮肤都能收集到，但是游戏总归要赚钱的，少前的玩法我相信不会有人花大钱氪资源吧......梯队和宿舍，床位开够了也许就不需要再氪金了。所以把一部分皮肤搞十连吸金其实我也能接受(但是没有保底是闹哪样啊喂？可能就是这点使得很多人喷吧)不过活动，每日都有采购币，不充钱攒一攒总能抽个几发试试手气。也有活动直接送皮肤的，总之，对我来说十连除了没保底很蛋疼外，其他方面还是能接受的。
看到那些刷1星的我不是很理解，至少我觉得这游戏优点远远多于缺点，因为皮肤十连而评1星对于这款不错的游戏来说，有点不公平了。
PS:(本来打算给4星，但是看在我春田太太的面子上，就5星吧~~春田太太我喜欢你啊！！)
有人抢老婆了🔫👳💣
去年十一入坑，冲着好看的小姐姐们来的。立绘吼看，游戏性也不差，五星出率感人，bgm虽然评论好多说一般的，我个人倒是挺喜欢。
枪娘定位混乱扣一星，个别性格设定迷醉扣一星
到现在也没搞清到底是枪械拟人还是拿枪的妹子，虽然各种相关资料里都说是拿枪的妹子但设定明显偏向于枪械拟人
性格描述和设定各位应该能体会出来，某些新枪只有一两行二刺螈美少女设定可以说是非常敷衍了。还有不少虽然长度没那么过分但内容看了想打人的描述，写设定好歹稍微研究一下枪本身吧？
以维尔德为例，首先定位就成了枪械拟人，性格虽说每个人看法都不一样但讲道理，这么个背景给中二设定我是不滋瓷的。以及上面没有提到的立绘问题，双持维尔德真的是非常棒棒，还加了个英国上校的头衔，前途无量啊！人形上位指日可待啊！大家都成为铁血工造的friends吧！
真心希望这方面少前能走点心，质量哪怕能有背景故事的一般我就心满意足了【瘫
一半，日常手癌1/1
闭着眼点五星谁都不要说话。
个人玩游戏比较自顾自的玩不看各种撕逼，所以其他评论的各种事件根本一丝耳闻都没有这里就不提了。
游戏立绘直接五星一点犹豫都没有，超多画师的各种风格，而且每张都十分优秀不能更赞。完美满足各种需求。
零氪党现在枪械收集率百分之八十三，真心怀疑这游戏到底是不是赚钱的手机游戏，整个游戏除了新出的宿舍系统没有氪金的地方真心厉害。
如今各个小姐姐的声音也有了，就是有几位小姐姐声音感觉和立绘感觉不是很搭，可能是萌新不懂反差萌，总之很赞。
缺点。....给回收系统扣一分，没人要的手枪狗粮真可怜，我TM都哭了。
差不多就这样，坚信这个游戏是会更加棒的，当然现在也很棒
这破游戏氪金的是神他妈的十一连，而且我60级79收集是不是拉低的平均水平
82级74收集不想 哭瞎
老铁，这游戏割韭菜能力满分
毕竟劫富济贫十一连（滑稽），无氪自然玩得舒心，但是想要皮肤就会很痛苦了。而且黑卡实在是过分了，拿个想要的皮肤必须重氪？设定集倒是良心的不行，然而我的还没发货，心塞。
哇，各种需求 手动滑稽
老咸鱼看见某游戏的不科学评分，本来想在习习中这一点上扣的心也没有了。
制作较认真，UI、立绘属于顶尖，习习中是污点，活动策划欠收拾，游戏性尚可，肝度适中。
是的，肝度适中。
新手非要一星期就跟开服dalao同台竞技，那只能说不肝秃才怪。这种收集性质的游戏又不是吃快餐，一上来就想100%收集、每个活动都圆满，是喝了多少才能这样觉得？
一分送给习习中皮肤礼包带戒指 还有活动策划  老年人养老游戏 需要点奶子（脑子） 要的不多 二测玩家 我觉得对待老玩家也就那样 也不是特别的不友好 关于对待老玩家不友好的 舰c才是最厉害的吧 至于那些一上来就想100%的萌新 我觉得吧阴阳师挺适合你的 多氪点 就100%了
百分之一百………………你听说过有人充了一百多万人民币没青行灯的事吗……………………当时我就震惊了……可啪qwq
买碎片不行吗
我是前天入坑的萌新，抱着试一试的态度发现又一个差评神作。
配音简直不能再赞！
画风简直不能再赞！
界面科技感画风简直不能再赞！
有剧情简直不能再赞！
剧情不弱智简直不能再赞！
有新手教程简直不能再赞！
银牌金牌需要战术策略简直不能再赞！
情怀差评？我只看和我有关系的，不管你们所说策划怎样，以前怎样，都与现在的游戏无关，前线少女是我目前玩过最好的策略军事角色扮演养成类手游。
（ps：大家能不能消停一下，看评论是想要知道现在这个游戏怎样，不是看撕，更不是看你拿着还没公测时候的游戏说事，任何游戏起步都难，更别提还是一个一出就被冠上山寨之名的游戏，不过话说这个游戏哪里山寨了，山寨舰C？那游戏首先基本没有策略，其次是没剧情（游戏本体没有），游戏模式操纵都不太一样，更别提这还是枪械，那是战舰，如果说抄袭看看舰R评分多少，真说抄袭的话，舰R才是最戏剧性的吧。笑，）
关于骗氪：我倒是不知道这个游戏哪里氪金了，舰C同类大部分手游不充钱你是根本无法获得钻的，但少女前线做任务和分享途径都能积累很多的钻，而那些钻不但可以买资源，同样也能解锁时装买家具，两天萌新就攒了200钻，还有人说骗氪？……完全不能理解。
萌新入坑多用砖石开梯队和床位，一个队伍放1个5星即可开荒期多用3星枪，星级不代表实力。千万别用砖石买资源血亏
TapTap恶意刷分现象挺严重的，看看就好
嗯，多谢指导
星级就是实力，虽然有些七星战神。但五星的确强
5星确实比2 3星强，但是考虑到扩编和培养针对类型等，5星就不一定比低星枪好用了，特别是前期开荒，一把5星满扩总计105个核心。而低星只需要很少或者完全不用。
一测一直走到现在，大学毕业要上班了，再也没有时间肝了，我一直怀疑有那么多时间的你们到底是干什么的！
总结一下：画风的真的很对胃口，声优very good。玄学万岁！充满内幕的交易（时间久了你们自然懂）！
扣一星来自老玩家的怨念。绝不送号，她们都婚了（3白学，4fal）。不适合有工作的，认真学习的，就这样
dalao卖号不
三测开始的玩家，近期才看到Tap上的评分，感觉挺意外的。这个游戏无非就是肝了点，但咸鱼也能玩下去啊。玩了这么久，甚至可以感受到枪娘与指挥官之间的羁绊。誓约刚上线我就把一队全婚了。陪伴足够久了，是会产生感情的。——安卓官服一区的咸鱼指挥官
不氪就肝，不肝也不用重氪，做个咸鱼玩家等等回复领领奖励赌赌枪也能浪很久。
基本肝出一两队90级齐活，根据夜战还是拆炮，保底还是捞枪，需求不同练几把枪备用基本就能过活动啦。攻略总是有的，适合各种阶层萌新大佬，只要肯去找。
公测开服玩到现在，日常对着立绘舔舔舔，沉迷小姐姐们的美貌无法自拔，啥时候可以选择把重创画面放首页啊（你闭嘴）。
氪点不影响战力，硬要怼宿舍系统然后喷坑的看不见我。
以及其实并不期待好友…让我安静地舔小姐姐们的盛世美颜，啊要是可以送资源另说。以上。
只要在选择的时候多点一下就能看大破了，滑稽。
但是不能放到首页啊，除非重创不修，瘫平
不不不，首页可以看大破的，你在指挥官界面选择小姐姐时点一下立绘就会变成大破了。
玩少前也有一个多月了，看评论说游戏骗氪，但我（个人）觉得挺良心的，都说氪金的是11连，我感觉有必要吗？无非就是家具和时装，家具说真的，我都不知道除了好看到底有什么大用？加好感的获取速度？我一套4星满舒适的家具好感获取速度还是一样感人，时装就更不用说了，除了好看还有什么用？（颜值也是战力好吗！），在我看来最氪金的是戒指好么！580钻石一枚，再不买月卡的情况下，要近一个月才能买一枚，真心买一枚心疼，买后纠结给谁！纠结！纠结！纠结！重要的事情要说三遍！
看预告说少前要出好友系统了！好像还要出多人玩法！还是挺期待的！
从二测就开始玩，被封了两个号还是新开继续玩。可以说这是一款难得很对胃口的手游（之前比较喜欢的就崩2，舰R和舰C同质化太严重玩不下去，崩3手残，其他也没啥印象比较深的手游。。虽然主流不主流基本都是试水过。。），云母组的努力看在眼里，虽然三测一堆破事，但是公测之后基本没啥大问题，10连这玩意我觉得比较坑但是还能接受（大概因为我对皮肤没啥要求吧），就是服务器稳定性和优化比较坑爹。剧情这还算不错，除了背景设定高中生那段比较狗之外没啥问题，满满全境感。至于CV个人觉得一般，到也不会说太差，而且立绘好这点完全能覆盖这些不足。游戏性感觉一般，虽然云母一直以来的创意都还不错，不过重复刷图这点确实比较累。其他也没啥好说的，总体来说目前还是挺满意的。
PS:习习中弱智保姆软件那句话，逛过贴吧和微博感觉真TM对
被封两号还继续怕不是真爱
科学家
是呀，科学家_(:з」∠)_毕竟没那多时间消耗在游戏上，毕竟不是当初肝C那会的大学狗了
算是吧，意外的合胃口
膜拜真内测大佬_(:з」∠)_
游戏还是不错的，就是最近出的活动有点让人想要脱口一句ymfm，开玩笑的，总的来说并不是呢种不充钱玩个卵的游戏，哪怕是零氪，只要你头比较秃脸比较白也是能成为甲鱼大佬 ，活动也是蛮有创意，基本还是比较推荐玩一玩的，当然最后还是要说一句爱衣大发好
战旗策略回合经营（人形枪械小妹妹）的大作（滑稽）（我要表白M4A1(o˚̑̑̑̑̑ 3˚̑̑̑̑̑ o)）（果然枪是男人的浪漫）（终于可以明正言顺的了）（舔天舔地舔莫辛甘纳）嗯( ͡° ͜ʖ ͡°)✧一如既往的肝(•́ω•̀ ٥)其实咱也没发现氪金点在哪乁( ˙ω˙ )厂，不氪金还不是照样开心，主要必须脸得有我这么帅( ͡° ͜ʖ ͡°)✧皮肤肝活动就行了，活动没来之前养好肾( •̥́ ˍ •̀ू )
其实这种战旗类玩法的游戏是非常经典的了，不知道大家知道很经典的火焰纹章不，当然我说的是以前的老游戏了，之前一直不喜欢玩回合，后来才被深深的吸引住了(*σ´∀`)σ，你或许觉得它很无聊，可是你却会为ta修仙，为ta肝到肾痛( ͡° ͜ʖ ͡°)✧，为ta生气，为ta高兴，一切都是因为ta，你每次下定决心想摆脱ta，可是每次又忍不住想再吸一口(ʃƪ ˘ ³˘)，你不知道为什么，心里有时总会觉得空虚，只是因为，ta是我们无法触及的( ‘-ωก̀ )，因为我们不是一个次元的，只能这样，看着，这就是二次元，我所迷恋的一个地方，那里有很多故事，可我却无法成为故事里的人((유∀유|||))，我只能当一个读者。
经历过三测事件，经历过狂肝加咸鱼好几个月，经历过一两单不出想要的皮肤，骂过云母，飞过那啥，但我还是喜欢这个游戏，就好像虽然不再玩全境封锁，但我依旧喜欢这个游戏并且留着最好的记忆。希望云母好好发展，多落实点卫星，我还等着动画和日服，还有你们的设定集2可要做出来啊别倒闭了_(:_」∠)_
游戏给5星，弱智策划给1星，平均下来给3星。
比较新颖的游戏模式，酷炫的人设，走心的背景故事都很好！（腹黑的45姐赛高！）
皮肤抽奖和家具抽奖真TMDZZ！
出一个新的皮肤的主要成本是请画师的钱，大概也就5000+人民币。隔壁海军的做法是300–800钻一个明码实价卖。如果有一百人买就回本了，多了的就是纯赚。壕肯定买买买直接买空整个皮肤货架，中氪小氪微氪也能量力而为买到自己真正想要的皮肤，运营也赚到钱。
少前的做法是抽奖，之前我想抽白学的皮肤，抽了两百块就出了一个手枪的皮肤。后来去贴吧打听一下，说抽到白学皮肤保底至少1000块。我就怒了，你见过卖衣服的跟客户说我们的衣服不卖，只能抽，看脸的吗？这样既扼杀了中氪小氪微氪的氪金热情，又败坏名声，也没能在土豪身上多刨几个钱（少前没有pvp，坑不了土豪多少钱的）。何苦？
5+1+3=几啊
（5+1）/2＝3
玩这游戏3个月了，没经历过大撕逼，给5星纯粹支持下优秀的国产二次元游戏，望不要埋没在泡沫中，实际心里是4星。
这游戏好的地方相信TapTap优秀的玩家们都说不少了，立绘国内同类型长草游戏能排上号、剧情不是过场剧情、声优参差不齐有大牌有不出名的，但可以听出都是下过功夫去配的，游戏性即玩法可以说原创度非常高，而且发掘潜力很大，活动方面运营要被大锅，作为一个悠闲游戏出活动太频繁了，毕竟你数字天空不会做这类型的游戏，只懂做11连割草游戏让烧钱给你继续运营我表示非常担忧，因为难得一个好游戏，如果当年不撕逼给阵面继续做就好了，说到底都是云母不熟悉手游没经验害的，又没钱填补这一大空缺，哎。
扣分扣在运营和尚不完美的服务器（别看视频那么流畅实际不是的）我刚入坑的时候服务器经常炸，冬活卡到爆炸，现在好很多了，锅锅莎最近都不出来炸服务器了，但还是与视频里的流畅有一定距离。
长草游戏目前就烧钱和舰R最好了，烧钱有剧情但运营差，舰R运营好可惜游戏没剧情。刀男人没玩过，听说日方很注重剧情不出中国刀，感觉也是一个好游戏，然而我是爷们。。。
最后望烧钱能好好经营，不要老是割草，不要乱联动乱塞东西进来破坏烧钱的世界观，联动一定要超有价值，例如fgo的联动直接就是在宣传moon-type，这类型游戏不是卡牌11连运营的，不要抄网易（研发会跟不上），不要抄11连卡牌（你们还未真正赚到死宅的钱），acgn整条线做起来才是正确的运营，想赚二次元的大钱就要沉得住气，米忽悠崩坏做了4年，人家现在是躺着赚大钱，好好学习，不要只看到眼前的数据。
玩这个游戏有半年了，玩不玩的下去主要还是看心态。
严肃的剧情；
丰富的枪械人型（强度和星级评判有点奇怪）；
累死人的刷图练级；
不过整个游戏却还算良心，练级虽累，但还是希望这重复的指挥能打发你的时间；
除去三测的破事和羽中的zz言论不谈，这游戏是极其优秀的。
我特别喜欢全境封锁的设定和艺术风格，正巧，少前和全境有很多共同点，比如上次打捞ar小队的时候，活动名就是“回响”，玩过全境的tapper应该知道这个。真的，这些小细节非常用心，而且文案极其走心，非常棒(那啥，硅油有1个文案组，只有半个程序员吧233)
老实说10连这种东西就见仁见智了，毕竟一个工作室肯定是要有收益的，并不是所有事情都可以用爱来一笔带过。除去10连衣服之外，并没有别的啥氪金点了，所以各位tapper可以理智一些，不必像某些无脑群众一样见啥就喷。(玛德好气啊，没抽到我老婆fal的皮肤，也没抽到我老婆somi的皮肤)
最后希望各位tapper玩的开心，并不是所有的评论都如你的胃口，还是自己尝试尝试比较好。
但是说起来，其实战术人形的图鉴介绍比起家具介绍来简直差了一个曼哈顿。。
其实觉得“未来科技人型”与“拟人枪娘”设定冲突，不知道该怎么统一整合世界观的我选择性忽视了枪本身的科普，心意都投入到剧情上去了。硬要解释的话就是人型AI性格和战术特质设计中含有其枪械灵感？与枪械同名也是直译代号。但拥有高级思考能力与独立情感模块的人型个体已经不能算是枪本身了。
建议还是去查一下官微早期的科普吧，太复杂也有点牵强了，一两句说不清
家具那边介绍贼棒，给满分不怕骄傲。之前的战术人形介绍是中规中矩的历史介绍，现在变成了战术人形的自我介绍，有进步，但总感觉怪怪的。。。是我的错觉么。。。
我觉得吧，人形和枪的关系就像关羽和青龙偃月刀的关系。只不过青龙偃月刀为关羽而生，而人形却是为了一把枪而诞生。奇怪的地方就在这里吧——有感情能思考的人形竟然是一把武器的附庸。
画风好评 bgm好评 剧情也很有意思 有日语配音
对零氪党友好（除了出了想要的装扮以外都找不到氪金点）
肝度适中（个屁） 肝不动也可以开心枪厂（笑）
伪战棋的游戏方式也让这个游戏有一定的策略性（衔尾蛇求你了别捉迷藏了行不(≖_≖ )）
（还有刽子手小姐姐的波动剑…二五仔的全屏核弹…你游休闲游戏为什么还要拼手速啊(≖_≖ )）
PS:rf100射速bug什么时候修啊😂
官服B服台服都在玩。。。
就告诉我不root有没有简单的反和谐嘛
昨天666✘4能用，今天就不知道行不行了
刚试了并不行，然后出了个pk😓
😂是不是节假日可以，要不等五一试试
优秀的国产游戏，如果没有三测的破事和皮肤十连以及某些智障言论和贴吧某人的管理我会给五星而且只在这一棵树上吊死，三测不做评论，十连，一个公司需要养家糊口，无可非议，但是婚纱还有要十连的我真的忍不了，智障言论就是手游界的三大骗氪理论的保姆论，还有某句节后涨和某个cv好看不好看，贴吧已经取消关注，因为我被十循了，不过目前贴吧还是歌舞升平的
说了很多缺点，再来说优点:优秀的立绘，剧情，世界观(比隔壁寨游不知道高到哪里去了)，只是星级评定我很不解(个人感觉星级评定在看枪的性能同时也要看它的历史意义，比如STG44和MG34，分别是世界上第一款突击步枪和通用机枪，历史意义也应该是为枪评定星级的一部分)，UI优秀，同人发展良好，想入军武拟人类游戏的建议试试这个游戏。
综上所述，这个游戏给三星，因为与游戏无关的某些破事搞得心烦，扣了2星，但是质量优秀。
进贴吧智商掉一半……
那个大吧之前在舰c的时候就不得安宁。。。
少前贴吧算好的了，这个仁者见仁智者见智，有秩序总比乌烟瘴气强
我只是认为有时候如果什么都不能婊只能让一个游戏越来越差，反对者的声音是重要的，少一点无所谓，但是如果一点都没有，要么是他已经完美(但是不可能做到)，要么就是这游戏要死，所谓的“秩序”也需要有人指出错误，防民之口，甚于防川，一味吹捧不能让他变得更好，只有不断指出错误和不足才有提升的可能
现在懒得管少前贴吧那些破事了，之前被封了好赖还默默看，现在已经取关了，贴吧一些莫名其妙的优越党让我这个海军陆战队的心烦
养服玩家来打个五星
舰娘like主要是看眼缘
我对枪械比较熟，对于船坦克不熟，所以就留下来了。也比较休闲啊，现在86收集率，21个满级
当收集游戏玩了~
好评走起
现在高三，手机里游戏已经删干净了（然而还留着TapTap）但少钱已经成为我手机里待的时间最长的手游
公测咸鱼指挥官（至今没赌出45姐够咸了吧_(:з」∠)_...好吧其实是我学生党没怎么大力肝）
2星给立绘：一星给风格迥异且品质普遍不错的立绘，一星就yys抄德皇一事给云母鼓励
1星给cv
1星给游戏机制
剩下一星给羽中：讲真，“弱智保姆软件”这梗咋一听不入耳，不过你把官博底下的评论全翻一遍后，这话还真的有几份道理，佩服这种制作人的勇气（这让我想起了卡马克，对，做了Doom后还评价英雄萨姆“pussy”的内位）
45姐是属于无心插柳的那种
国产良心qaq
作为一个刚入坑两个月的咸鱼，我想说一下我自己的想法，希望可以抛砖引玉，也顺便发一下小牢骚。
1、立绘声优都很棒，相信这个部分应该是大家喜爱少前的一个重要原因（自然我也是，还有45姐赛高！）
2、剧情给人耳目一新的感觉，十分的新鲜。世界观也是独特而吸引眼球（刀片也挺爽......）。
3、同人作品，漫画和小说超赞的！（一惠子老师最棒！）已经沉迷P站抠图无法自拔了。
4、玩法上，这不是一个氪氪氪然后组一堆5星一顿乱打就能玩的起来的游戏，你需要考虑到敌人的走势，自身的实力，补给的消耗，避免杀敌一千自损八百让你的姑娘们受伤。我认为少前并不算肝，她只是一个需要大家用心感受的游戏。
如果说缺点的话，5星的爆率和皮肤的系统让我有些反感（wa酱她不想来非洲呜呜呜）毕竟有些强行增加玩家的购买力。不过大家都要吃饭就体谅一下吧。
另外，游戏内的人物有些死板僵硬，因为仅仅凭借剧情中的对话是不可能对人物有太深的了解和认知。而且我大多数的认知都来自同人与大佬的脑洞，这并不是一个好现象，如果游戏人物性格的塑造在游戏中都无法体现，我并不认为贵游是在人设上有过认真的思考。
总而言之，少女前线还是一部值得去玩的手游，我也相信云母组是用心经营（？）。如果可以加入玩家意见互动（毕竟几个问卷不大够）会很好，大家应该有很多话想要说对吧哼哼哼🎵
还有刚婚了45姐好开心喵，最喜欢45姐了喵。
赞同。刚同图7剧情很多时候都画面一黑全靠脑补 一遍吃着刀片一边黑屏 感觉如果没插画至少可以加上画面抖动摇晃和枪弹脚步碎玻璃音，在这些小细节的演出上更细致些，剧情是少前的优势就要优势最大化，这样才方便我们这些坑内玩家出去吹（雾）
多谢，而且我认为人设上同人可以逼死官方，格里芬通讯局的小说和同人脑洞极大的扩充了我对少前的认知，但如果我一直都从外界而不是游戏里获得信息，这样的话剧情的优势就会逐渐减弱。（然而安利朋友们都不想入坑）😂
去年7月入坑断断续续玩了半年多，不欧不非。少女前线，很休闲的
只想说，这游戏挺良心的，从内测走到现在的韭菜也没多少了，还是希望云母能爱护我们这些老韭菜，我们也不容易，天天进来一个萌新就是falg41g36c97的已经是伤透了心（擦泪）还要忍受咸鱼的嘲讽（木星炮？手撕啊！限定？捞了一排？啥？你没ak皮肤专属？退群吧！梦想家都能破？退群吧！）现在曾经辛苦弄到的夏活专属后来来的玩家也能随便拿到，勋章都复刻了，心很累……
顺便提一句，麻烦下次设定集带上巨量背景故事，谢谢
其实我也想看巨量故事，只靠同人和脑补真心太累。
重新回坑  好玩！
游戏不错，立绘很好，游戏内容可以，比某法特狗用心233而且不氪金也没有太多影响
挺好玩的游戏
道理我都懂，但为什么要让少女上前线
刚开始玩，画面满分，剧情很棒，游戏慢慢体验
立绘好评  系统好评  希望能加入live2d皮肤~~
这个游戏也玩了很久了，作为猛男也该评价一下，谈一点人生的经验。
第一次接触这游戏是在某测，那时侯好像签到送春田来着?被游戏题材吸引，但由于当时沉迷某喜加一，所以基本没怎么肝和氪。卸载之后，过了一段时间又在微博看到烧钱搞了个大新闻，不由得怒骂这游戏到头了，顺便心疼一波自己的枪和微博格琳娜。
然后我已经不记得是什么原因让我再度装上了这个游戏（怕不是ym也是虫族）。一直到现在，中间也玩了不少其它手游，但坚挺到最后的还是烧钱，加上最近刚入坑的钢华。
为什么会变成这样呢……
这游戏不但没到头，反而越做越丰富了。装备新枪新系统，家具皮肤氪一波。剧情发刀千百遍，不改帐中指环王。目前不满的，就是皮肤不能买，而是要抽。
第一次有了喜欢的太太，还得到了誓约之证
两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多的喜悦
本应已经得到了梦幻一般的幸福时光
可ym你连婚纱都不给我?
另，这游戏以我的标准来看，想通活动还是挺肝的。入坑后练了两队平均八十几级，想着应该差不多了。结果夏活冬活全咸了。
少女前线，很休闲的.jpg
打死白学家
害怕，其实我是白膜法师
书上说，看到白学家，见一个，打死一个
说的好我选择肛华
😅
来做一道加减运算题，立绘5分，UI4分，CV4分，皮肤出货率-5分，建造出货率-2分，服务器-3分，二测咸鱼所以没受啥损失不扣分，最终的分3分
立绘，配音，核心玩法，开发者
各一颗星
十连没保底
扣一颗星（你能想象十连十一个三星家具的恐惧么）
来自 某官服1区/未知的LowB服 咸鱼
好玩，不用氪金，而且可以找到狂出5星的快感
首先我是三测老咸鱼，也经历过公测时的撕逼事件，但是当时补偿做的已经很尽力了，现在某宝上还有大量的补偿初始号也证明福利很不错。TapTap上总有人说这事，用这个给少前一星，恶意的降低评分，说的好听点吹死婊活，说的不好听可能这个弱智保姆软件你都不知道怎么找缺点，拿不一定经历过的陈年旧帐天天搞事可能你还不如弱智。虽然这游戏基本上老玩家没什么可以白嫖来秀的东西了，天天说老玩家不值钱，但是长久来说对现在的台服，以及以后要开的服务器有不小的好处，对新入坑的玩家也有莫大的优惠，一个游戏公司不可能因为已有玩家的一些精神上的满足就放弃国外服务器的补足和新玩家的进入，复刻迟早都要来的，不管实体卡牌还是虚拟。还希望各位能放宽心态。客观一点
首先优点，游戏的UI设计十分精良，剧情内容深度足够。国内的游戏中剧情有深度的游戏很少，阴阳师的剧情讲道理和原来起点文的梗概没什么太大区别，虽然即将更新新剧情但故事还是很薄弱，每次出卡放张人设图就能进卡池，毕竟御魂师氪金师不需要太多剧情（摊手），不过出色的卡面，与生活的互动，大量的同人周边则把游戏在现实方面拔高了许多，同时买买买就能提升的方式也让氪金dalao们得到了发挥的空间。之后就是b站代理的FGO，小剧情不断，同时还有主线剧情推动卡池进度。海豹不断使得非酋们大力氪金（大雾）。游戏肝度算是很大但每一次肝都让玩家能获得一定提升（圣僧巨佬这种存在就不说提升了，游戏天花板）。每次联动也很成功，卡面人设总能给人氪金的理由。游戏福利也算很不错了，白嫖胜利全靠维护，零氪党也可以玩的很开心。再说少前，有面包房的世界观基础在，加上习习中的剧情风格在现在的玩家主体中十分讨喜，当前设定较为完整，深度足够，所以加分很多。建造五星出率算是较高，海豹充斥贴吧自然是有道理的。争议很多的家具皮肤十一连宿舍系统很多评论说骗氪，坑钱。我想问这个皮肤十一连和其他卡牌游戏主流的抽卡思路有什么不同吗，肯定有人说舰女人皮肤能买买买，阴阳师能肝，还有游戏皮肤保底。但是要想的是，少前氪金点现在只有这个宿舍和皮肤（设定集也算不过我觉得这次设定集虽然有不少问题，但是YM初次做大量的设定集，经验少，而且补发条件很宽，随书赠送的东西也超值，所以这个也算一条吧，希望通贩以及日后vol.2能做的更好）。而且每次活动、炸服（锅锅莎:怪我咯）你都能攒下许多菜狗币。活动也送过皮肤，制作的也很走心。每次一出新皮肤各种贴吧白嫖党都出来说几百币出什么什么。有人说难道婚戒梯队不用氪金吗，讲道理白嫖党一个月基本一个戒指，有月卡一个两个不是问题，6梯不充钱也能做到，8梯无氪确实有些难度需要很长时间去攒 但是无氪还想白嫖八梯一堆皮肤，出不了就FM的怕不是不适合玩手游。隔壁七骑士基本没保底 我白嫖钻石和选择券一堆，女帝也满了，泰拳女王队长也34了，虽然不全但也很开心，FGO靠活动维护攒的石头我还是大明湖月明湖玩的挺开心，有福袋啊喜欢的活动之类的也氪氪金，就算没有很多五星谁让我氪金少呢，我很知足。收集卡牌游戏，不肝不氪金想全收集，每个人都这么想卡牌游戏干脆不要做了，没有氪金养服dalao做个鬼的游戏。都白给不赚钱倒了你全收集和没收集过不过开关服的区别。到时候怕不是都要翻水水。
再说缺点，游戏优化导致的卡顿啊，主界面人形高度问题啊，都有待解决。游戏中小bug不断，从开服到现在不是ar射速有问题就是rf射速上限不对，不然就是虚空弹链走位换弹。大部分修复的还算及时，服务器问题老生常谈，长期背锅，最近一个月倒是好了很多，搞得白嫖都困难了_(:з」∠)_还有就是YM没事就想搞个大新闻，又是铁血捕获又是动画又是联动，不知道这些卫星要放多久。到时候实现不了搞不好又是腥风血雨。另外某宝周边店铺人手不足这次设定集出售也体现出来了，一些拿到瑕疵品的买家不能第一时间换货，超长等待的揽件。如果以后还有这种周边大量出售，再出问题销量就会有影响了。总体游戏四分，另一分给YM这一段时间活动还算不错，福利提高以及超COOOOOL的改动（滑稽），也是希望游戏越做越好，希望看评的各位别给我扣上云卫兵的帽子，我就是个普通的玩家。
云母前一批卫星基本都落地了……这批年内应该可以解决吧……另外fgo要到后面才会开始燃起来，7章和（期间限定）最终章可是高潮啊（笑），毕竟实质上fgo是个粉丝向的游戏（奈何月厨满地走）
我只想尽快投敌，去和主脑谈笑风生，fgo也赶上医生之死那段时间，补了一下b站翻译视频，很燃也很伤心。不管是医生的释然还是学妹的守护都是泪点。我真的觉得剧情上少前fgo都很好，七骑士刀男之类的也不错。阴阳师略差，个人看法，希望死忠粉别把我挂起来飞上天
似李！云卫兵
喜欢这款游戏很久了…从三测接触到这款游戏，不过那时候没有触及到我的利益所以确实没有什么感觉，后来正式入坑，小姐姐们的立绘是真的很好看，小人也很萌，游戏的战斗模式我也挺喜欢的，皮肤虽然十连很坑，但是还是看个人消费能力而来吧，不然这破游戏没地方赚钱了，白学的雪下赴约者真的美如画有没有啊(๑•̀ㅂ•́)و✧，残念的是95和维尔德的皮肤没抽到，要是能有抽5次十连就有黑卡保底就好了"(｡•́︿•̀｡)玩了很久也没评论过还是评论一下吧，希望活动能有更多的创新…不过还是先把卫星打下来吧！唉，不知道iws和ksg小姐姐什么时候来我家…就差你们两了啊！
看到评分真的低，过来给个好评，游戏是好的，请相信这点。隔壁舰R都9.9分了，这也是让我这个港头草高几百米还没去评论的咸鱼感到震精
------
刚好赶上公测版的咸鱼，没有经历过“保姆”时代，但却又耳闻，并以此为恶，领了飞妈币，拿了钻石浪了几天就弃坑了。其中当然有讨厌云母飞马的原因，但公测初期的烧钱确实比较无聊。最近才开始回坑，抛开制作组来说，游戏是非常不错了，CV，立绘，剧情，战棋式布局以及枪支配合，还有渐渐增加的活动，皮肤，新女儿们。硬要跟舰R比，如果策划自己制作组能有幻梦这般良心，这游戏比R好玩
( ˙-˙ )👍没错垃圾寨杂一定是请水军刷的，吃枣药丸的游戏何德何能9.9
这是一款所有手游都无法比拟声优阵容，新颖的作战方式和全新的操作方式使养成卡牌类不再单一，更多的融入了策略和兵种组合等，这款游戏主要成分依旧是肝，氪金基本不会影响游戏平衡，主要和氪金用途为结婚，宿舍装扮和皮肤，部分皮肤可以从活动中获得，结婚会少量的增加枪娘的伤害，回避以及命中。宿舍装扮对枪娘没有影响，只会增加好感度。皮肤完全不会增加枪娘属性，仅仅是改变外观和增加一些语音。对于卡牌类游戏来说非常不错了，是氪金不再成为战力的主导，可玩性和剧情都很好，满分推荐。
嗯，貌似更新了好多东西，又从棺材里爬了出来看看
改了好多东西啊，技能手动了，好多角色的技能也改了，AR小队没有继续沉浸在她们的四人世界（我记得改动前她们的格子好像只对AR有效，现在改成对SMG了）
出了大建，把全部资源都拿去赌霰弹结果一把都没有（非洲人不适合玩看脸的游戏）
翻了翻老评论，云母被喷的事有所耳闻，但是我是从公测才开始玩的，云母是怎么对待老玩具们的没有亲自经历，所以也没什么旧仇可言，评分评论也是只针对游戏本身而言
平心而论，少前的立绘在国产游戏里算水平很高的了吧？玩法也新颖，在宿舍时装这些出来之前几乎没有什么氪金点，床位什么的维护啊签到啊给的水晶有耐心也能拿来开
胶囊是个好东西，之前只能用二星狗粮还要看是什么枪强化什么属性，想想就头疼
哑巴前线，没声优，虽然现在有了但是是论“期”来的，鬼知道要几期才能出完，不过在那之前我应该已经删了
挺好的游戏，要是像崩三那样重视玩家的意（zang）见（hua），内测的时候不和好基友翻脸，估计少前会更火吧
唉，徳皇啊，自从我把她造出来到现在你都不是步枪里最强的，（第一把是动员令选的，但是第二天就造出第二把，也是从入坑一直到退坑都没换过的枪）从造出来到现在5扩给戒指都一直是我的队长，也是奇怪明明是这个游戏的看板但是却不强是为什么，再看两眼，卸了，保重
德皇加强了( ´•灬•｀)
画师水平都很好，导致不只是5星，就连2星里也有不少值得tian的优秀大破。虽然在其他游戏里低星=废，但在这里2星和5星并没有致命的差距，甚至部分2星拥有很极端的性能（星级只是稀有度评价，和性能几乎无关），有些3星4星的面板和5星平起平坐（你还在为老婆不能上主力而忧愁吗？我反正没这烦恼）。
战斗方面也还不错，每场战斗的时长，操作强度等都感觉不到无聊或多余等负面感受（不过依旧有进步空间），模式还有待丰富和优化（夜战有点恶心，我不想碰）
然后是四星评价的理由：宿舍。。。准确得说是采购系统。大家都是冲着皮肤去的，却只能买到大量家具。。。真的是恨啊（采购出货率非常坑，坑到降低游戏体验的程度）
这游戏你不碰采购5星好评不为过，但是想要皮肤玩采购的话3星就是极限了。
大家量力而为吧。还有，欧吃矛
原来挺喜欢这个游戏的，不过这游戏玩起来非常肝，非常非常肝，如果想要培养多个梯队（除非你不打算完成活动）需要不断的在某几张地图重复个几百几千遍，而且封脚本→_→
咱时间有限，就不奉陪了
顺便皮肤出率非常低，各位请量力而行
优点的话，一流的立绘，一流的剧情
缺点是不入流的战旗玩法（你也配提策略？你家战旗要把一张图重复几百遍？）
总结:这是一个会让你在弃坑时感觉松了一口气，突然轻松下来了的游戏。
我现在就在重复捡起、弃坑、捡起、弃坑中，游戏不错但是投入太多（时间）感觉绑在游戏上的感觉。。。
养成类不都是这样么？yys，fgo，克鲁赛德，以及大名鼎鼎的碧蓝幻想不都是这样？
我没玩过这几个，不过如果我玩了，而且也是肝肝肝，我无疑会给和少前一样的评价。
从另一方面讲，你不能因为别人的玩法也不合理，就觉得少前合理了，就好像bug是几乎每个游戏都不可避免的，但bug依然是一个游戏的扣分项
战旗手游不都是把地图重复上百遍么。日本很有名的战棋手游为谁炼金，一个活动就是接近一百遍地图。。
但是我玩过的大多数养成类肝都是必然元素，而且封脚本更是必不可少的——不然你让手动打的人怎么办？所以对我来说肝已经是这类养成游戏的自带属性，就像卡牌游戏通常需要抽抽抽一样（百万亚瑟王 fgo等等）。
2测玩家 这游戏对老玩家不友好吗 3测还没结束就删了有人讲解一下吗 空白期太长 现在就当自带几千钻石的新号玩
给少前加加分吧，羽中渐渐成熟了，不想原来一样搞事，少前的逼氪金点也越来越少了。大家觉得少前玩起来累，毕竟休闲游戏，慢慢养吧，不用抱怨氪金。大家也能支持就支持吧，云飞妈有了动力，才会让游戏越来越好，让玩家玩起来越来越有意思
确实，留在这个游戏的原因就是觉得游戏会变得越来越好。云母赶紧完善宿舍的内容吧，个人觉得十一连坑爹有很大一部分原因是因为宿舍家具没什么卵用，花钱抽一堆辣鸡。
你什么时候产生了羽中成熟了的错觉？羽中仅仅是被禁言了而已(๑•̀ㅂ•́)و✧
优点：和某评论一样，和全境掉线相似有着不错的世界观，对战术范围的军备爱好者来说是少有的好游戏。
主线角色塑造的很好，人物设定都很酷，部分人形设定比较萌，算是反差的效果，大部分立绘画的很好。
出货率比较友好，冬活时候玩的（目前77级收集率也是77）
缺点：cv，比较反感先出日语cv（现在来看只是卖萌用的），什么游戏的cv都那几个出名的听都听烦了，而且又听不懂（最重要是这个），觉得崩3的cv做的很（zui）好。
还有把皮肤放进蛋池这事有点让我有点惊讶不过后面也能理解（最近一期的情趣婚纱质量简直差）
最后说说游戏的优化，貌似并不好，具体玩的久的人都知道
总结：对于休闲的人来说很休闲的游戏
作为一名战棋游戏爱好者加萌豚，少前完全值得5星。
冬活的大地图算是惊艳到了。虽然被很多人戏称为长征，但是战棋游戏长征其实很正常…充分利用临时补给点，换位大法等，思考最短路线和补给进行长征也是一种乐趣（被强拆木星炮：？？？）。同时期待即将到来的夏活＋。
数据相关的东西也很有趣。每次阅读nga的论文，每次计算一些数据的时候，都会感觉自己对游戏又深入了一步。
本人是12月初入坑的，目前37个5扩，没有经历过三测撕逼和万圣节撕逼，首充了一圈觉得还是很值的。只是最近对练级产生了反感，已经没有太大动力了，或许以后只练t1枪当开心枪厂玩家了。
这期夏活复刻怕不是更加他诺西……捉迷藏贼可怕……
总的来说非常不错的游戏，立绘，ui，剧情，最主要还是节奏可控，想肝就肝，想咸就咸，活动什么的，说实话感觉抽点空闲时间肝出2-3队x5的队伍只要配置不出问题，活动就可以烧高香了，这次冬活就是靠着2队x5的队伍莽过去的2333，真的挺适合我这种学生党的
立绘满分 剧情满分
氪金氪得不舒服斯基婚纱得抽上总体分减一分，但在真的很爱剧情，第一次认真玩的手游，同类娘拟枪娘格外带感，类似尼尔2中2B小姐姐智能人型与人类阴谋论设定（暴露了什么）等等情怀分又加一分。
肝有肝的玩法  休闲有休闲的玩法 目前版本两队满扩+一队手枪＋一队霰弹机枪 基本打过所有活动，毕业就能开心枪场慢慢开心枪场了
不氪不影响玩，月卡签到能开得出满梯队，中氪党看脸攒皮肤，（所以让中氪党氪得不爽这点真的不好，这次婚纱一个600下去也没抽到老婆英妃的花嫁也没得兑换超难过qwq）重氪党已经没人能阻止你了。
总得来说我喜欢少前也不介意为它烧钱。
但真心希望改进婚纱获取难度这一点，
婚纱的意义≠换装
作为一款收集老婆(×)的游戏 真的如果婚纱明码标价白漂也会为老婆愿意掏钱吧。而中氪党也不会有几套游戏钱砸下去却没老婆婚纱的难过局面了。
望少前新的一年风生水起能被更多人喜欢。
云母氪姿越来越舒心， 让少前更健康持久的发展运营下去。
游戏不错，当时玩舰娘就没玩下去，这个起初以为是和舰娘一模一样的，玩了下 呦！不错嘛，立绘满分，肝程还好（毕竟单机）笑。不过还是希望加入PVP 地图随机，有迷雾类似夜战。
我觉得这游戏还挺良心，至于那些各种黑策划黑吃相的，感觉要喷的游戏不用赚钱才叫好
讲道理 我玩舰娘玩了3年都没怎么卡过 枪娘玩了1个星期每次玩十几分钟甚至几分钟就会 出现一个圆圈显示在load然后等半天都没反应那种 只能强退 这真的拉低分数
不错的游戏，需要肝的不多，立绘也很好看，活动持续时间长。不会因为有一天忘登录了，少刷了而错过什么。可以氪金修仙当大佬，也可以休闲开心当咸鱼。
一般，有些累，所以弃坑了
游戏本体不错
策划zz看不出(毕竟萌新)
春节活动很良心(隔壁油弹钢铝2017就算过年了？)
有婚纱没fal扣一星
最后，真是不会打夜战(魔方行动复刻又得咸真是给跪。。。)
挺良心了，除了皮肤有点贵，别的都很好
一开始很有兴趣，到后面就很少玩了。
以前玩过，其实还不错。但我发誓，绝对不再玩这种赌脸的游戏！麻痹的，玩阴阳师五个月连个SSR的影子都没看着，就连强化技能都是先强完普攻才轮到必杀，本来就脸黑我特么强化的起来吗！玩舰娘R大建全程一家人，摩耶，高雄，啊哈哈！！玩机动战队保底S机居然能是量产，见过没？刀剑乱舞更蛋疼7776居然还能出小学生，不光出，一出还就连着出俩！刚刚临幸了一次冠位指定，一个月没上了，靠着维护攒了30钻，结果除了参加活动送的4星两仪式，召唤就一魔术礼装投影魔术是四星，四个三星英灵，全是狗粮。我能怎么办，我也很绝望啊！！
非洲人你怪游戏咯，你脸那么黑，我IWS 2000也很绝望啊
吃我电光毒龙转！
相信我朋友，日常四发持续一年什么都会有的……（说完我忧郁的看着我更新后不增反减的收集率）
阴阳师以前建了个号感觉像魔灵就没玩，前突几天发奇想进去就抽了个SSR叫什么鸟的奶妈，然后就卸载了
如果对于坚持就能收集齐这句话很坚决的话，建议你可以去试一试阴阳师（←…←）
立绘和配音非常赞，游戏性也不错。
辣鸡游戏  毁我青春 耗我钱财
16年5月玩到现在，不说了，支持一波
除了开服跳票，和我的图鉴，其余都还不错，只氪过一次双倍月卡玩的挺滋润，过年送的采购币除了玲珑其余皮肤都齐了。后面出的皮肤也不强求，就是玩手游千万不要去贴吧！！！
不错，挺好玩的。
如果是真人等身3D战旗类型，五星不考虑…但是一看到游戏视频，尼玛……这么不上心的厂商也真是没谁了…生生的把这么好的人设给毁了…
所以你玩都没玩，只因为单纯的不感兴趣就给了一星嘛？😳
还行，再看看。
音乐 剧情 画风真的很赞！
( ˘•ω•˘ )
烧钱敲棒的，我敲喜欢在里面
虽然已经卖号脱坑，但是想了想还是来评价下吧。作为安卓公测入坑的一个口味偏挑剔的玩家，可以说几乎没有哪款手游对我来说能像少前一样坚持这么久。虽然不懂内测玩家和云母的恩怨。但至少我得的动员令和全体补偿的钻是足够我在这个游戏里好好体验一把的，有了种不氪也当上大佬呢感觉233。所以不管别人怎么说，我眼中的少前永远是良心作。至于游戏体验，机制没啥大问题，可能枪种平衡性还需调整，不过反正也没pvp这些不用顾虑。肝方面上了全队60级基本解决核心的问题了，练级什么的也不怎么花精力，可以边干别的事别玩嗯。最后就是立绘还都是挺赞的，至少个人觉得比隔壁舰队要好。简单来说，你游没有什么刺给我挑，硬要说的话就是tar21的cv不合我意233。卖号是因为没空继续玩了，于是把女儿们交给别人领养了，感谢少前带给我的时光，（没氪过有点小不好意思，所以就多打点字了），希望云母越做越好。
别和隔壁比立绘了，划清界限比较好
服务器有点烂  剧情挖坑有点多  希望以后 别烂尾了
一星给剧情，顺便为了15刀片ym
二星给立绘，同时祈愿97
三星给bgm，做的很不错，代入感蛮好的
四星给官方态度，虽然婊的人不少，但是比起某易不知道好到哪去了
最后一星献祭给因为我脸黑而低的爆炸的蛋池出率╯▂╰
公测进坑的嫩韭菜一根（算是吧），平常修仙活动咸鱼冲锋，冬活也是仅仅拿到奖章，秃洞都没法打。我不知道以前三测时候发生了啥，但是我只想说不管你对这个游戏赞也好婊也罢，都是喜欢这个游戏的表现（那些啥都不懂的无脑黑除外），不喜欢的游戏还不是啪啪屁股就走么ヽ（・＿・；)ノ
最后祈愿fal婚纱
一发入魂啦啦啦
恭喜ヾ ^_^♪
原本不准备回复的，但是突然看见你的头像
挺不错的游戏，一星给立绘
一星给剧情
一星给不氪也能变强的设定（不明白五星哪有你们说的那么难，我都是拿来拆核心的,而且五星难养，还是一些多养四星好）
还有一星给cv，期待国语配音。
至于剩下的一星嘛，跪在勉强的bgm和让我彻底丧失信心的采购十一连了......
希望改进一下。
大家静一静，让我说句话：这游戏不肝也不要氪，相信我。不说了，主持叫我去干活了，不然这欠的钱还不上了😭
讲真，这是我遇见过最良心的手游，我至今没克一分钱，资源什么的后勤半个月就能用好几个月，系统给的钻石已经买了好几个戒指了，半年从未卸载过，现在手机就剩这一个游戏了。
听别人说最良心国产是r，这种油蛋钢铝人气比较高的，其中最骗氪的就是此作。
舰r0氪真是太痛苦了
呵呵这要玩过才知道别听别人说，舰r不氪金别说戒指，船位你都开不起，这个游戏至少你不氪金就能搞到很多氪金才能搞到的东西，至于氪金也拿不到皮肤的，那我买了那么多年彩票凭什么不给我中奖？
帮你补充一下：舰r的皮肤只要氪金就能得到，价格大约在20～50元左右。少前100采购币需要600钻石（可以抽一次十一连），价格大约是50元，抽奖的出货率不清楚，有人知道的话可以告诉我。少前每个月签到送300钻石，价格大约值25元，月卡很划算，25元一个月，30天下来就是900钻石。也就是说少前每个月给你1200钻（含月卡900钻），吴克感觉好像赚了一个亿。然而在11连面前，一单648都不一定能抽齐皮肤。
舰r的皮肤已经涨到80了（滑稽）20-50活在梦里
四星星给在立绘+不氪+剧情
1.音乐没有大多数人说的那么好，勉强及格
2.其实我感觉也没有那么五星难出嘛，基本上玩了七天了，每天都能出一张，作为一个最后靠卖。儿。贩。女才换来刀姐的非洲人。
3.核心是真的少
扣分扣在土豆服务器
云母的维护也是挺频繁的，就是大更之后有几天卡顿什么的比较严重，其他时候还好
每天都有一个五星？（默默掏出长矛）
不知道是不是我的问题，反正经常卡住掉线。。O。O
还不错，就是好感这方面还是有点不行，，
我觉得游戏好坏是看游戏本身的素质！好的立绘！好的CV！好的音乐！这三点已经可以给这个卡牌收集游戏四星了！所谓游戏性单一的问题！我觉得其他卡牌游戏也没好到哪里去！很多人觉得这游戏蛋疼的地方我看是没有自动行动这点吧！
我看很多人评论说氪金十一连很蛋疼！其实我觉得吗！氪金出来的东西不影响游戏本身已经是很人性化了！如果出的枪娘皮是加属性的！没有皮过不了什么的！这更蛋疼！对于少前的氪金系统我可以说！已经很良心了！
对于活动的问题我只能说确实有点蛋疼！如果活动得的是兑换皮肤的材料什么的就好些了！
少前确实是个好游戏没事的时候看着Q版枪娘们跑步的跑步！射击！上弹！投掷！击败！庆祝！的动态我就觉得很有趣！而且每个枪娘的动态有所不同也可以看出制作组的良苦用心！很多时候我氪金的目的支持这制作组！
最后祝愿这游戏越来越好！也祝愿制作组以后可以做出更优秀的游戏出来！
宿舍系统很难评价，游戏性作为一个卡牌收集类游戏，我觉得单一反而是好事，过于复杂的话，难度和平衡性，包括平衡性都很维持现状
唯一搞不懂的就是为什么全是叹号！看起来好累…
个人打字习惯而已！不要在意！！
这个东西本来就是因人而异的东西！我觉得宿舍系统就挺好的！
还有看枪娘扑街/大破😏
拉下来一看评价都挺负面的，是不是带节奏我就不知道，毕竟不逛贴吧不了解开发组和运营商的，其实呢，少前的氪金意向已经很好说明了，爱氪不氪，当然氪完了还来火的只能说你还too naive，隔壁的某某师的声音还特别响，还有那日常药丸的保底学院，少前的氪金决策还是在保持游戏难度不变的前提下进行的，那能用啥子骗氪呢，不就是皮肤和宿舍咯。我侧重的点子上是我们还是在同样的起跑线打着同样难度的图，而不是那种某迅那种有钱就是大爷的游戏环境。Ծ‸Ծ。
游戏嘛，还是心态放稳了才玩得开心，至于给新入坑的小伙伴一些结论。
游戏：立绘，cv，玩法都比同类型的游戏要好上不少，也颇有新意。看得出很用心的做的。
氪金：日常玩最多微氪，不可也不需重氪，玩少前需要的是‘时间’！  皮肤系统在理论上微氪也行，不过理论上在出了你想要的皮肤的时候或许会忍不住想重氪，嘛，仁者见仁吧这个。
悄悄的＋1s
保底学园瞩目  哈哈
不应该是垃圾屋学园嘛（没说2还是3我就统一当成2了）
我还是喜欢2  嘿嘿
对，我现在就在天天等保底。。。
应该是崩坏学院2     毕竟 崩坏3
刚刚知道九游服和豌豆荚服合并，还有cv的事……不过一直静音。
挺好的一个游戏，开发潜力个人觉得很大，可以给个五星，而且也各种提示都给你了，跟个保姆一样了。
……就是肝，比其他游戏，要肝。经验衰减，还有扩编要相同人形或者核心。
这次更新之后很卡，卡到爆，估计有说我机子不行的。
节后涨就不说了，换运营飞马令也不说了，反正没人在乎。
为什么给三星……这次有个拉链嘴，应该都看到了。还有这次我站木老师这边，现在去微博围观，配音不满意怎么了，但是萌啊……多学学崩坏，血色玫瑰（碎片）几率up，贴吧遍地节奏，我就出个新皮肤，如果不是官方作死公布数据……
心疼这个游戏（少女前线）还有声优……
至于那些一星的，估计是数据没有得到保留的……好好的不知道云母和阵面怎么就分手了。
这次更新加了排行榜（个人更倾向称之为封神榜），还有分享，每周第一次分享30钻。大概是想不断带动周围人玩吧，技能大改（排名发生很大变化）
目前来看还是一款值得玩下去的游戏，建议去官服，某游的前车之鉴还在那里。
最后在下月卡党谢养服。
最后修改于一月十五号十四点半。
站画师那你本身就输了，因为这次节奏本身还真是画师挑起的，作为公众人物就算不满意了也别闹腾啊，相对来说真名太太就温和多了，当然画师有自己的道理，但是cv还是不错的吧，既不是当初斯登的大部分人都给差评，也不是舰r当初田纳西几乎全体喊着舰男人，没必要一杆子打死
还好约克公爵还在……（我是不是不该奶）
我也是巨卡
约克公爵是什么？
战舰少女的一艘未实装的船。
首先声明最重要的一点，这游戏不是舰r的换皮游戏，这点很重要。
那我们先不要带着有色眼镜，有一说一来评论这游戏，先说缺点
1.游戏肝度太大，而且一旦你脸黑你就要一直肝，一步都不能停。少前的活动基本是一步接着一步，圣肝日你没肝导致第一个梯队都没5扩那么下一个夏日摸瞎活动（夜战）你就通不了4关，捞不到好枪和装备，你捞不到好枪和装备你之后的活动也就gg（前提你脸黑，欧洲人当我没说过，反正你们的德皇秒天秒地）。
2.游戏优化不够，一些奇葩的bug就不提了，每次只有返回主菜单才能结算远征和修复的任务是怎么回事→_→
3.声优感觉像是棒读（个人观点）
4.游戏运营商的维护→_→这也是一种奇葩的存在
优点
1.玩法新颖，和舰r概率走图概率发现目标不一样，这游戏有实打实的策略，你可以派无所谓的弱鳮部队去占领机场从而让你主力部队有更多的行动点，还有很多的技巧 有兴趣可以去逛贴吧。
2.立绘漂亮，嗯
总之这种这种游戏只适合闲时间一抓一大把的而且一直盯着你的手机不嫌累的人玩。
ps 有人一直那这个游戏和舰r比，然后各种鄙视少前。有人说这个游戏是舰r换皮游戏，这种人简直就是为黑而黑，对这种人请你们下这个游戏玩几关在bb
还有人说少前的人物设定都是官方强行设定不像舰r那样有特点有典故。拜托哥哥们，古往今来有多少艘战舰有多少把枪?数量级都不是一个档次的，你还想每把枪和战舰一样都有典故和特征?完全不切实际。少前想表达的重点根本不是枪而是以枪这种载体讲它自己的故事。
=============分割线===================
2016 12 05，回坑一个月修改一下评论
首先有明白一点，这个游戏氪金效率极低 月卡每天给的60砖，我觉得除了开床位和梯队基本没用，而且这床位的越到后面越贵，而远征最多只能4个队伍。什么你用砖买材料?好好好 你是豪，什么你用砖买建造契约书?好好好，你是壕，什么你用砖买快速制造契约? 请问你腿上缺挂件不(&gt;﹏&lt;)。要是你用砖扭家具 那。。。。。。
总之
对于无氪且喜欢慢节奏养成游戏的玩家这游戏依旧4星好评推荐。
对于其他玩家
就现在而言 这个游戏感觉4星了已经是过高的评价了。
少前的定位应该是养成游戏。还是我之前所说因为这个游戏3扩到5扩是所需时间较长，也是萌新非常容易弃坑的时候。
为了不让玩家感到无聊和千篇一律的刷经验图的恶心感我觉得官方其实有很多可行的办法，但是官方的做法居然是加快蛋池更新速度。可以很强势👍
翻了下评论，还是这个符合我观点。
我玩少前的最根本原因是：我已经腻味了某c某r和一堆雷同游戏的，看脸战斗的推图模式了。
对于肝游戏来说，是一回事。玩腻了还可以玩收集，不知道有多开心。基本造卡随便甩，隔三差五总是出个4星或5星。（而且有自律作战，对于学生党来说一天3次登录，等级什么的也不是问题）
十一练如何啊（滑稽）
完全可以不肝啊，一直后勤搞收集不就好了，出了想练的再赶赶完全可以
夏活之后是冬活  活动之间间隔还是很大的 以后不清楚  但这次的冬活貌似是新春还是圣诞那会才开  慢慢肝有的是时间   现在这游戏的节奏变慢了  长草期这游戏就成了开心枪厂了
往下翻了一下评论，一群闭着眼睛绑着手不花钱又想一天五扩八编队全皮肤的玩家朋友，戾气重的很...
隔壁舰r评论区一片歌舞升平，9.9的高分和少前形成了鲜明的对比。七月之前舰n还鲜有人问津的时候，稍有了解的吃瓜群众对我游是骂声一片，现在r封神，骂声转移到少前，让人不禁恍如隔世。
少前的玩法在不断的丰富，但并没有为难玩家，我至今氪金只抽家具买皮肤，练度够高轻松过活动。懒得推图懒得练级又想当julao的朋友，也许你真的需要一款弱智保姆软件，难度是优秀游戏的一部分，不爽不要玩好吧。
游戏过程指挥官的自主决定权比同类游戏高了一个华莱士，这也是少前最吸引我的地方，简化的战棋操作，让作为手机游戏的少前不至于操作过于繁琐而丧失游戏性，也不会因为太简单的游戏方式让人生厌。这很符合少前手游的定位。
美工没得吹，钦定一个国产最佳。
那些挂着我游头像和ID恶心下人就跑的，怕不是友商买来的水军专门来招黑?
我翻了半天也没见你说的那些人  少前黑点是渣优化 羽中(策划)脑子有屎 服务器有时候炸了连补偿都没有 玩法不断丰富是好事  那他能先把bug修了吗？  不想着优化玩家体验 天天想着怎么骗氪怎么让玩家变秃  而反观舰r 皮肤至少明码标价 2队满级就能平推活动 到底谁是水军 你少前能吹的就剩下立绘了吧  把怼先前运营和少雇程序员的钱都拿去找画师画立绘了吧
...建议在评论区设置只看一星评论。我说真的，立个靶子黑来黑去的不累吗...反观啥啊，幼明跟几个游戏制作组关系都不错，天知道一群玩家整天搞事是为了什么...r我是从舰niOS开服就一直在玩的，基建全开，六排满级船两排戒指，皮肤在秘书李版本前全，课的不会比怕当韭菜的朋友少，经历了这个游戏从罗盘转五分钟到现在的所有版本，活动要怎么打我当然知道。少前和舰r从来没有骗肝骗氪，你什么都不开什么都不买不是照样玩?冬日纲领骗肝?胖次活动你打不打啊?皮肤十连抽骗氪?求求你不穿好不好啊?有想要的东西就要付出代价，肝和氪都是量力而行，两个游戏都是这样，又不是在做弱智保姆软件，凭什么你想要的都送给你?我只希望各位玩家朋友能用公正而且具有发展性的态度去对待这些有趣的游戏，而不是非我族类其心必异。语气有点冲，望海涵。
但是人家皮肤画的好看啊  好吧这并不是理由   但秃子洞你pve这么无聊一张图还搞排名是不是就很过分啊 还有重点根本不在这里好吗  飞妈习习中的心态有问题
不做优化 不招程序员  就看废宅喜欢立绘
就全砸在立绘上   我关注了他微博  那次95配音原画师说配的不好 他直接转达成画师矫情  就要知名声优配他的画的角色
各种乱带节奏  而且活动前他说过不会刁难玩家  那秃子洞是假的吗  手游的策划都这样了  前景也好不到哪去 这就是我的公正和发展性 蟹蟹
我翻了几十条一星评论  黑羽中 黑飞妈组没毛病  再反观舰r(md我就是要反观) 策划就没有黑点
秃子洞这个图，脚打五十回合保底40%啊，我觉得这个模式蛮有意思的，比起面包房少女的游戏难度秃子洞蛮简单的，排行分段奖励也应该算是普通的游戏奖励机制吧?甘地和普通玩家的差别要是真的很小，那样的游戏策划才应该飞妈。另外少前的氪金玩家既然不能变强，那就去氪皮肤咯。
木老师那个事情我也有关注，两个人之间有误会而且情商都不高...现在问题已经解决了不是?反观不屈不挠拿这个带节奏的朋友们(。羽中这种情商低的死宅，不会说话很正常啊，我不想去玩圣人做的游戏。
r以前出新机制的时候不还是节奏飞起。现实和玩家心理有落差很正常，说实话现在这种歌舞升平的状况让老咸鱼非常害怕。
三星，这游戏我从一测时候就开始玩了，那些事件我都不说，这个那个的，大人的世界我这个24岁的人不懂。内测到公测发生了太多事情，让我的心冷却了一半。但我不想说这个，游戏我也很喜欢，但是我退坑了。我不是脸黑，德皇开服几发就出，汤姆逊一群群给我出。然而，为何只给我出这些老枪？为何新枪个个那么强，为何新出3星枪强度超过五星，出货率却比五星要低？我真是不知道我是脸黑还是脸白。每天都建几发，几乎每天都出五星，也都是好枪，但是都是老枪，然而我眼馋的是新枪，每个月新枪大建活动，我都跟，并不出。我得到新枪的方式只有月签。刷图出我想要的枪也是根本不给我出。仓库里mp5四排，汤姆逊2排，其他wa，李什么的也都很多，就是不给我新枪。一个月两个月能忍。多久了，，老枪我有四五套了。新枪只有月签，还不给我出第二个，扩编都不给机会，看着好属性没法练。玩了n个月纯单机，而且是相当于没有更新的单机，新枪对我来说等于不存在。
也许是我自己的问题，是我不够坚持，是我没有耐心，是我喜新厌旧，是我幸运E。
对不起，没能陪你走到最后，我的最爱mp5酱，尽管你的新配音没有内测时好听，尽管你的新配音相对你的形象充满违和感，但是我依然爱你，只是呐，指挥官我呀，累了呢，想离开了，抱歉，留下娇小的你继续战斗，不过身为我最爱的婚枪，你会理解我的，对吗？
脸有多黑😂😂😂
哎，曾经也是一名欧洲特种兵
啊，你的账号能给我玩玩吗？我不会改密码的。
养后期吧，很怕你们这种欧皇
你可以套公式（但玄学不救非酋）
不懂以前测试发生了什么，后来了解了一下。就算有什么深仇大恨也不该无脑打一星以至于很多萌新望而生畏。TapTap评论不是你发泄情绪的地方，萌新想看到的是中肯的评价。
-----------------------------开始说正事---------------------------
①目前来看，云母运营的还行，从夏活开始什么的都不错的。的确这游戏有点肝(春晚要我不看郭冬临演小品？)所以我给了4星。
②立绘是绝对赞的，虽然之前发生过一些矛盾但也比较和平的解决了。至于和谐……我相信很多大神也已经开始发教程了……
③再来说抽抽抽。这个就真的有点那个啥，玩这种游戏基本都有收集癖，会让人抓狂的。不过游戏嘛，不坑钱不留人怎么做下去？什么白丝套奶内格夫你不是欧皇就得……(闲鱼脸)而且氪金是每个游戏都有，这个游戏除了开梯队开建造位和床位真的其他就没有必要了，游戏内送的钻石就够买一些东西了，但不免的对氪金玩家不友好(玄不救非氪不改命就是这个道理)
总得来说就是个舰c类型的肝肝肝游戏，别想一下子就啥都有了，每天早上挂一挂后勤，晚上下下棋，又不花时间，也没有大部队要你赶不急，喜欢就慢慢玩。
我觉得让萌新看到大佬发泄情绪没错，至少萌新有知道真相的权力，某种意义上发泄情绪和中肯评价是等价的。至于抽抽抽，如果不是特别喜欢云母的游戏，一大波人弃坑很正常，为啥不玩同类型不花钱的别的游戏玩这游戏不是找虐吗。
一个游戏本身就该有自己的立场和理念，不管名声多好，比如暴雪，也不管名声多差，比如腾讯，他们的立场和理念是不会变得。暴雪永远重视玩家的游戏体验，腾讯也一直在为有钱玩家服务，所以这两个公司都有自己的忠实玩家。二次元开发商多nc，看到钱就失去了理智，擅自改变自己的运营理念，把自己的忠实玩家，脑残粉都坑了，评分不低才怪。当然我看楼主说自己是新玩家，有些事情听到和亲身经历是不一样的。
怎么说呢，于我来说这样的萌新当时看到这样的游戏，玩家整齐划一骂，就很反感。当然过去的事的确是神仙大家凡人遭殃，隔壁崩三也氪了不少，也懂那种感觉。只是觉得对事不对人，大佬的发泄可以，只求不要太多戾气
只能说游戏娱乐第一，你自己高兴就好。不用为游戏公司操心，他们自己为了赚钱采取的做法和产生的后果他们公司自己操心。你没有责任，也没有义务为他们操心
其实少前掉率挺高的了，我这种纯种非洲人都有德皇绿毛内格夫，看看隔壁yys，你懂的，每天都有人疯了。不过说肝倒没什么，反正你要肝就肝，不肝玩少前农场也是ok的，只不过又有收集癖又是肝障碍又脸黑。。。算了，去玩点靠技术的吧，装备全靠买，战斗靠技术2333
游戏还是挺不错的，可以舔着玩【没被查之前何止能舔】说句实话，这游戏还是挺清闲的，轻轻松松5页满级【摸着自己的光头】剧情还是挺有意思的，作为一个内测玩家【TapTap时间计算好迷啊】，可谓是看着她长大的，也认识了很多热爱这个游戏的人，就是BUG有点多，毕竟就1.5个程序猿嘛~
至于春节活动，给的红包挺有意思的，会送皮肤啊枪啊装饰啊之类的，999个红包之类必定开出皮肤。本人开了970多个红包就是没看见皮肤【脸黑】，倒是送了我一个德皇，钻石也差不多给了600个，挂饰也是几套几套的。
而我扣的一分在于活动任务要么特别需要肝要么耗资源，毕竟重建30发消耗核心120等级低一点的有点吃不消，至于采购币送的还是挺多的。冬活1-1给100，2-1给200，任务奖励还会送180，所以消耗500采购币的任务需求还是不算多的。
至于冬活嘛剧情还是可以的，对于416居然没跟M16A1打起来这点有点意外，45姐倒是感觉挺黑的。而冬活关键就是耗口粮，眼睁睁的看着自己口粮从5万掉到4千又回到2万又掉到6千，我个人表示苦啊【别问我口粮为什么这么少！才不是因为之前开了重建赌喷子呢】而冬活的关键就是木星炮！一炮怀孕！虽然包围之后一下就5点伤害。。。。但是3-4的5万效能木星炮看着还是很害怕的【虽然我能强拆】
这游戏还是挺能验血统的，我是官群M4A1众多非洲萌新的一员，有没有人进群找我玩啊【笑】我叫neco~萌新在这有礼了【跪安】
1.5个程序员是什么鬼…
神TM1.5个程序员，那是隔壁HM
被查之前还能干啥（黑人问号）
223333
你觉得呢o(｀ω´*)o
少女前线我从正式服开服开始玩，到现在半弃坑状态图鉴收集91%。当时凭借对游戏的喜爱还在某蜂窝发过东西(不知道就算了)。闲着无聊就在这里随便写点。
1.立绘，少前的立绘绝对是目前宅系收集游戏中顶尖的存在！不管和什么比较都不落下风，这一点我相信入了坑的都有所体会。
2.剧情，剧情这方面仁者见仁智者见智吧，相对而言比较黑暗，但还是蛮有意思的。
3.战斗，战斗系统较为单调，比某r稍微好点，主要看的是队伍的配置和等级而不是脸。而类似战棋的跑图虽然看似自由实则还是看等级而不是看谋略。
4，收集，地图掉落的只有低星级和某高星狗粮，限定掉落也是寥寥几只图鉴枪。其余则是通过建造获得，而且即使同为五星，出货率也相差极大(比如汤姆森还有v冲和其他冲锋比较大概是10:1的出货)
5，养成，因为队伍配置是不会有大改变的，所以练级主要是看等级选图而不是根据队伍配置选图，练久的话会无聊。
6，资源，这方面和某r相同，主要通过后勤(也就是远征)获取。
7，界面，因为某些原因，我对游戏的界面比较敏感，少前的界面在我看来比其他游戏的有特色，黑色为主色调有种帅气的感觉。
以上7点或好或差，都没有大的问题，如果只有这7点，这游戏我给5星完全没有问题。但是。。
8，活动，这游戏开活动的时间我觉得完全不顾玩家感受，1个月2次圣建资源怎么够？2个月就出几个新枪顺带圣建，而且生煎的概率提升也不够明显，这是想逼死收集党吗。
9，换装，换装系统，这是我给1星的唯一原因。
新换装一部分进蛋池一部分放礼包卖，蛋池用时装币十一连，礼包用钻石买，都是限时的，时间结束就只能大力氪去换。
。
吃相真难看。
这句不是我说的。
。
。
。
卿本佳人，奈何为贼？
。
(仅代表个人观点，由于我已弃坑一段时间，如有错误也请指正。)
谢了大哥，有点担心之前一个内测喊过我玩这个的哥们
卿本佳人……唉唉唉
个人认为立绘放到国际上只能说上乘，放到国内确实是顶尖的
垃圾游戏一生黑，别问为什么，参加过一二三测的人
话说UI真的好棒，好喜欢。感觉各种高大上~~
我就不懂热评那些玩少前到底玩了多长时间？有没有认真去了解过每种枪的对应敌人，阵型搭配这些，瞎jb跟风黑，云母fm还是要飞的，但是你们这些喷也要用脑子喷，首先皮肤抽很坑，但是你没这实力你抽什么皮肤？你还指望每次十连都给你一个皮肤，不氪金前提下，做做每日后勤，一月可以抽2次以上十连，再说了没皮肤又不是玩不了？fm母活动也送过（这活动真的肝，智障）皮肤，就是你们虚荣心作怪，没钱氪金怪谁？难道你玩崩三不氪金会送好皮肤你吗？然后就是重建，看到说要30个金勋章很麻烦？我真是……从开服到现在你30都没有，真的别玩这游戏浪费时间。首先这不是一个休闲游戏，你自己定义这是一个休闲游戏还指望官方顺着你的意思来？玩到现在的老咸鱼哪个没有30以上？，别的不说就问你闪电拿了没，夏活枪收集了没？真心无语你们这些无脑喷的，就这么跟你说不肯肝真的别碰这游戏，你会发现每次活动你都是咸鱼。谈谈重建，确实资源消耗巨大，本次冬活，sg，mg成最大赢家，就像夏活提升hg地位一样，然后就有些人不理智疯狂重建，不出ksg，然后资源都没了，云母fm。唉，脸黑能有什么办法，也不是人人都有ksg，实话讲这次重建就是给老咸鱼准备的，为什么？因为人家队伍都差不多了，也不需要练什么，后勤挂的多，资源囤的多，自然有实力去重建。但是有些人不理智资源建完，出了ksg还好，不出云母fm。我就给萌新一个建议，你没有3队以上满扩，还是那低保，意思意思就行，理智建造，有那资源还不如圣肝日练级，要不然冬活还是咸鱼。最后作为老咸鱼说一下，游戏是好游戏，但是为什么给3星呢？云母fm先扣一星，优化差扣一星，每次更新卡的不行。出去游戏中氪金要素，本身这个游戏玩法，立绘方面可以说是非常不错的，起码自己再用脑子在玩而不是想着怎么跟风黑。总结:如果你没有很多的时间，真心别碰这游戏，很时候大学时间多的玩，虽然练级很无聊就是了……还有在补充一下楼下那位二测老玩家，你tm是认真的吗？smg削弱？，sg和smg本来就是应付不同类型敌人，一个高闪，一个高护甲，sg因为甲厚在对付高频低攻的敌人效果非常好，列如院长就是一个例子（不过好像院长攻击要改了）还有龙骑的突脸，然而应付高攻击狙击型那就是一枪一个小朋友，你说sg无敌，敢问你sg能见的到梦想家吗？smg高闪就是利用在这里，懂吗？还二测玩家，你二测玩了就不玩了吧，稍微玩的时间长的都知道，难不成你是一个队伍直接撸到底不看敌人调整枪的类型吗，所以说玩游戏还是要动动脑子，别张口就削弱，自己不肯去想怪谁，看了看真心热评就没有一个真心玩这游戏的老咸鱼，总想着去黑而喷。喷还是要喷云母fm，游戏还是要玩。
还是心疼一波那些开心枪厂玩家30金勋章凑不齐也要婊官方😓
哈哈哈，烧钱很休闲的.jpg
讲真，30个金章简直不要太简单，入坑两周就能到手，毕竟前面图都比较简单。如果连前面30个金章都拿不到，你的等级绝对攒不下来支持重建的资源。
讲真30星是真的不难啊，夏活末期入坑的懒逼，只有一队60左右的，照样推完了前三图拿了金星(-ι_- )
说实话十连没保底很伤
游戏本身是很不错的，可以给满分，但是碰到了狗策划就变味了，为了狗策划我给5分，不怕你骄傲，哦，虽然是负的，不过评价最低也得给一分。游戏初期是不错的，但是越后面就走越偏了，狗策划发现卖资源赚不了钱了，因为玩家都走了好多，剩下的老玩家又不缺资源，反正我枪娘除了低星的，满星能建造的都收集齐了，每天就上上线搞下装备建造看能不能把好的五星装备多弄些，也没啥追求的了，就开始出了个宿舍家具皮肤什么的，你要骗氪我没意见，然而氪出皮肤家具，又能干啥呢？多了一丝新鲜感？一丝美感？没错，就是一丝。现在这游戏，多数退游玩家就是玩腻了，没有想玩的欲望，你出这个氪金系统是可以，但是游戏终究是游戏，你不在玩法，地图，剧情上多多更新，像之前有个夜战限时关卡通关可获得限时五星的人形就挺不错的，现在呢？除了更新了之前一些不便的东西，现在就只是每过一段更新一些家具皮肤骗氪。我是来玩游戏的，本来一直自己单机就挺烦躁了，除了一些刚入坑的萌新还会觉得有趣，等时间久了，又要退坑，如果还不在玩法上更新，多出些新模式新人形甚至出新品种人形等等，一个游戏能不能持久吸引玩家就在于它的更新能不能蜕变，给玩家新的游戏体验，新的乐趣，新的欲望和动力，如果做不到这些，实力有限，那也没办法了，毕竟现在游戏这么多，谁的游戏更好当然玩谁的，玩家有理由选择，说这么多还是希望能看见少前的进步，顺便说下少前我就氪了6元，隔壁崩3我已经氪了一千多块了，你要骗氪也要让人觉得值得，反正在少前我是没啥氪金欲望了，游戏想赚钱我理解，前提你得做好了。
虽然在这款游戏上，我的观点和你差不多，这样骗氪，想钱想疯了吧？        .......
但这个也不光是策划的锅（反正印象中策划永远是背锅侠），投资人为了能快速收钱会给制作人施压;制作人再分压给运营;运营为了达到指标就会给策划提各种需求┑(￣Д ￣)┍               .......
有些时候策划也是真的很无奈，自己想要的功能得不到批准，非得被逼着被添加一些烂坑的收费点(ー_ー)!!
有句话说，公司的一切问题其实都是领导的问题。ﾟ(つω｀)ﾟ。真理，决策层很重要。
差不多吧，我89收集率把想建的建了后完全不知道这游戏的乐趣在哪，玩点在哪
然而隔壁崩坏3策划也好不到哪里去！
说得对，至少崩坏策划知道自己是个智障，每次喂完屎都会卖个萌然后自己吃回去。(｡•ˇ‸ˇ•｡)嗯，虽然过几天又会继续制杖，搞得我开始怀疑这是他们在变相发福利
少前是我坚持最久的一款手游，看到评价还蛮低的，算是来挺一下吧。
对于游戏体验和游戏感受，我只能说自己很难分开评述：
我想说，不管你是喜欢也好，厌恶也罢，如果不了解少前曲折的(可以这么说吧)成长历程，就很容易产生误解。
作为一款国产的二次元手游，能够受到日本漫画作品的“垂青”实属难得；我指的是关于虫奉行抄袭少前德皇立绘的新闻。一月份左右，我在二次元的社区看到帖子；同样的，我看到了德皇的立绘。从那时起，一种关乎“本命”的感情在心中融然。看动漫早在少前之前，虽然有形形色色的女主，但本命却尚未出现——这是我与少前的最初的邂逅(可能宅更喜欢这个词吧)。从此我入坑了少前，当时正值三测，喷服务器不稳定的你看看前一个运营商的运营，宕机一宕就是几天，这也是我三测有名无实的原因。
接下来就是测试期与开服之间的真空期了，等游戏开服期间每日到原官网抽扭蛋；开服的日期却一拖再拖。“跳票前线”就是这么来的，包括我在内，玩家们不知倦怠地为之等待，期间我还写了一篇随笔，关于跳票的。
没等开服，云母组就先给我们搞了一个大事情——因为一些原因，发行方云母组与运营方阵面合作破解，这就意味着之前测试的数据等很多关系到玩家切身利益的东西全无。三测时很多大佬甘地狠命肝图为的就是一个图鉴保留；最终云母拿到了充值数据，不过也存在问题，需要认证。
为了补偿启用动员令机制——用以补偿先前承诺图鉴保留。很多老玩家表示不服，“凭什么自己要和萌新一个起点”很多老玩家因为被当做韭菜割而转黑。
说到这时的我，因为三测服务器的缘故，基本没有肝，跟萌新基本没差。当时天真以为自己能出德皇，所以换了普遍选择的白学和416，剩下的换了很多零散的组合(现在想想当时瞎换真有用，很多难出的都在内。)自此开始了为期几个月艰难的赌德皇的指挥官生活。
少前在成长，相同的，我也是。
我的圈子随之扩大：游戏尚未开服到现在，我加入了很多少前的相关群，感触颇多的有两个，一时开服前度过真空期的；另一个则是从萌新转变为大佬(我还是蛮强的，笑~)的群。
时间格局上有了改观：以前做事时间感很模糊，但现在能像后勤任务一样有所规划。
心态的改变：自我出德皇之日起，对于new的偏执也淡泊了，人各有脸，出货随缘。得不到的总归不属于你，再怎么唏嘘也没用，尚不如平常心处之。
关于少前的游戏性，怎么说呢，像我这种已经咸了很久的来说稍显低了些，但是活动新剧情方面还是非常值得期待的。如今少前的内容也越来越多，诸如誓约烙印、宿舍等等，很多人都说骗氪；仔细想想，官方也要努力提高生活质量奔小康嘛，少前在成长的道路上有些迷失，不过希望不会偏离正轨。最近制作人羽中指定了17年的目标，希望今年的卫星都能落地。我笑笑吐槽他：先把服务器搞稳定再说吧。
说游戏性低完全可以自己创造乐趣，我写过少前同人，现在在b站做做直播。
说了这么多，已经显得连篇累牍了，我只是希望能让大家更多了解其中深层次的内质。说不上情怀，也是一种特别的情感在心中积淀，尤其是前一秒还因为游戏运营而暴走，后一秒就看淡的交织。
关于这篇评论我真的是写了很久，很感谢能坚持看完的朋友。我心里清楚，这不会是一篇很正规的游戏评论，就像前面提到的，我很慢将少前的游戏体验和游戏感受分开，也只有少前在时间流逝中依旧陪在身边。想到巴金说过，“我写作时从不依靠驾驭文字的能力，因为我并没有这种能力；我依靠的是情感。”
最后，用当初随笔中的话来收尾：
所行非谬，
抉择不辜。
愿以黄昏前夙，
伴汝明日破晓光。
……
倒不是少前坑钱，比这坑钱的游戏多了，类似FGO这类的，主要是这游戏让人氪金氪的恶心，抽皮我感觉就像在用钱买垃圾……成吨的垃圾，卖掉还是垃圾，崩3之类氪金不出，起码有刺激感，这玩意氪金我感觉就在拿钱打水漂而已……
作为一款商业游戏想要赚钱这无可厚非，不过少前确实太跳了；或者说在前进的路上有点迷失。
lzB站直播房间号多少啊？(◦˙▽˙◦)
千本蔷薇夜 1838527
云母还我数据，被割了一波波韭菜觉得这游戏真心玩的累
立绘好看，ui也好看，其实就是冲着这个才玩……但是你游又没新玩法也不出活动，一出活动不是生煎就是打boss。出新皮还只能抽垃圾极低概率获得。兑换券最低100，活动期一般也不过一个月吧，一个月之内如果想用卷换你采购币绝对不会够的，起码你得氪个328，别提还有200券和换不到的皮肤。你想攒着以后慢慢换？抱歉直接进黑卡房了，一个重复的皮肤给你一张黑卡，8个黑卡就问你服不服。皮肤系统就是给重氪玩的……唉我本来真的挺喜欢这个游戏，现在也不得不承认你们在割韭菜(۳˚Д˚)۳你游策划不换人真的吃枣药丸
3000钻就出了个左轮皮肤，心累，还好是当初送的也不算亏。讲道理这游戏ui和立绘都是国内顶尖水平了，被糟蹋成这样真心难受……
氪了1K2，两发648的钻，足足来了20发11连，还差索米的皮，我怀疑抽了全套的是不是都得氪个5 6K打底，恶心死我
被玩法作死的国内游戏真不少，偏偏他们太就是不重视，甚至也不要这样的人才，只能说厉害
UI以及枪娘的立绘都是国产同类型游戏的顶尖水平←不吹不黑就是因为这个才从15年9月份就开始关注这个游戏。
二测因为没有抢到激活码所以三测才进去玩了一下
什么公测补偿之类的就不说了 毕竟都过了很久了
--------------------------------------------------------------------
可玩性挺高，前期真的很有意思 而且夏活设计起来比某R的无脑沟什么的有趣很多，反正我是挺期待以后这破游的活动的。
然后就是别无脑追求5星 虽然5星都很强但是有不少战神也是很好用的
比如某司登以及M14←6星战神2333333
（曾经有个萌新在夏活前一星期入坑 然后不大建只肝图肝级，夏活毕业。所以并不是没5星就不能玩）
--------------------------------------------------------------------
然后就是不推荐氪金，因为性价比！真的！奇低！！！！！！！
当然你是萌新的话你又确定要玩下去的话可以磕下床位以及队列
至于澡堂 并没有像R那样必磕 因为玩到后面你会发现 你的快修基本用不完的。
--------------------------------------------------------------------
1分扣给撕逼，讲道理 之前好好开服不撕逼不行么，偏要搞什么大新闻。
再来扣2分，云母现在是沉浸在宿舍皮肤骗钱的快感里出不来了吧?无尽的皮肤 圣诞节活动也是肝兑换券换皮肤。逗我玩呢?出皮肤效率能不能再高点，出货率能不能再低点，皮肤能不能再贵点。
这一分扣得好对！
四星好评～
这款游戏很适合军武娘化爱好者。
同类型的……不报名字了，排名也算靠前。
立绘在国内水平很不错。
cv（讲实话……这类游戏我都不开，不点评）。
ui一流，界面看起来很舒服，也很贴切。
剧情连贯，ar小队作为主角线描绘的很精彩。
作为敌对势力的铁血立绘、性格prprp( ﾟ∀ ﾟ)prprp……
战斗机制近期也改动了，可操作性更好了(不过技能调整的……一代补丁一代神，白学白学白学白ヾ ^_^♪)。
扣一星给…氪金路线(你萌路线无法复制，少前要充值能理解，皮肤扭不到还是有点遗憾啊Ծ‸Ծ但是不充值对游戏影响体验不大，本年新年活动氪金可能会更轻松点)。毕竟最可怕的是又氪又肝的秃子。
最后祝少前能在新年做的更好，开发团队能更贴近玩家。
讲真的这次冬活的确挺不错的(；一_一)连我这种修仙玩家都能拿甲鱼章，说难度太高的估计不是真萌新就是是懒得不行了吧
我是萌新o(╯□╰)o
我应该属于最老的一批的韭菜玩家了吧，第一次精英内测的时候开始玩的(三测之前都是阵面代理的)，现在还在玩，收集97%全100级梯队，皮肤，家具什么的已经看透了，三测结束云母阵面撕逼其实心已经凉的差不多了。一测当时是偶然间看见的少前，觉得这游戏的战斗系统偶摩西罗伊，然后就抢了激活码开始玩了，说实话挺喜欢的，二测，三测依旧一直支持，三测听说图鉴保留，重磕了将近8000多，三测结束后每天盼星星盼月亮公测，但是突如其来的的云母阵面撕逼给了我当头一棒，后来云母在撕逼战中赢了，我也没有什么太大的兴致来继续玩少前了，后来云母开了飞妈令，之前三测的充值记录也还在，兑换了飞妈令换了一批枪开始养老，夏活之前基本都是上线签到日常4发建造下线的死循环，后来夏活爆肝了一回，拿到了ots-14，逐渐拾起来了，但是已经没有了当时的那种兴致。游戏是好游戏，但是主策划的脑子要好好醒醒，玩家一次两次有可能当韭菜，但是不可能永远是韭菜，少前现在的吃相已经让人觉得恶心了，希望不要再继续下去。
我几乎不上贴吧。。。所以韭菜和开发商的撕逼是什么  求解释m(_ _)m
韭菜玩家是一种比喻，因为韭菜每次割完留着根他还会继续涨，某次，有大批玩家宣城要退坑，少钱的制作人雨羽中在群里发了这样一句话：要退就退呗，反正节后数据还涨。从此韭菜玩家的称呼流行开来。少钱在公测以前的三次内测的代理商不是现在的散爆，而是阵面，其实在之前云母就和阵面开始互相有意见了，一 二 三次内测，服务器出来了很多问题，不是宕机就是奔溃，三测结束后的两个星期后，云母传出讲游戏代理权授权给了散爆，阵面就和云母开始乐撕逼，云母在之前曾诺这个承诺那个，然让玩家与云母对峙的导火索就是云母承诺三测的玩家数据螚拿回来，结果临近公测还有几天了都没具体消息，后来云母瞒不下去了，说数据拿不到，为了补偿开了飞妈令。
韭菜是魅力女总裁徐文说的
让韭菜玩家这个称呼光为流传的还是羽中的“节后数据涨”事件
韭菜这个词最早流传到普通玩家群体是因为战舰少女那个游戏开发（幻萌）和运营（派趣）撕逼。当时有个聊天记录被爆出来，幻萌不同意派趣过度消费玩家，竭泽而渔，然后派趣的回复是“其实没关系的，玩家就像韭菜，割了一茬还会长出新的”。233就是这句。当时该游戏撕逼大战时，少女前线趁机去贴吧挖流失的玩家，当时的口号是“我们是运营开发一体的游戏，不会撕逼”。于是有一批上岸的提督就去艹枪了，那时是三测。三测开了个预充值，承诺正式服返还很多福利什么的，就有人充了很多钱。然而烧钱比舰r还厉害，还没正式开服就撕逼了……导致预先承诺的很多奖励福利没办法兑现，最后搞出个动员令来弥补。老玩家就很愤怒。讲道理，虽然派趣最开始说了割韭菜，但派趣后面的处境并不好看。反观云母，才是把割韭菜发扬光大的，毕竟人家割完了现在还活得好好的~
(ಡωಡ) 听说有活动了，难度又非常低，于是我回来了٩( 'ω' )و
( ｰ̀дｰ́ )然后看着这个一堆bug的活动真受不了。
满仓的资源如流水一般穷了，每次打完战役……我怀疑我的部队被一堆难民抢劫了，为什么口粮动不动就全空了( ｰ̀дｰ́ )
那恶心的活动地图视角能不能修好？格里芬回合结束，切换到铁血回合……地图瞬间缩小，到了格里芬回合又切换回来了……看的我很慌，要是一不小心出问题我岂不是要被卡在地图外边，滑动屏幕移动地图好像还有卡顿的情况。
最后说一句( ｰ̀дｰ́ )那恶心吧唧的出货率你丫的不能改改吗？我真的不想呆在非洲的最前线了
——————————————————————————
这是一个好的游戏，如果放下有色眼镜，以平常心看待的话。
奈何某个人智障一般的行为让人恨乌及屋，如果说那人之后长了脑子安稳点的话，估计大家忍一忍就当无事发生过，然而那货非要跳出来刷存在感，刺激刺激那些原本打算好好玩游戏的玩家……受了伤，时间久了伤口就会好，然而那个伤了你的人在你伤还没好的时候还时不时的跑出来在你还未愈合的伤口上撒盐
╮（╯＿╰）╭这些不重要，实际上我想讲的是☄ฺ(◣д◢)☄ฺ该死的出货率他丫的能不能改一改了？！！！！！！他喵的都出了多少新枪了！！有没有德皇我真的无所谓，但是当我看到了九五式，当我看到她欧派的那一刻……(ღ♡‿♡ღ)
然而现实却如同屌丝爱上了白富美一样的残酷(ಥ_ಥ)
我在舰R那里疯狂大建可以骄傲的证明我是一个欧洲人，我跑到少女前线这里疯狂大建却只能证明自己是一条非洲咸鱼……还是粘锅的那种
既然不能即刻拥有，那么我就天长地久……然后干你女良啊(ﾉಥ益ಥ)同村的其他非洲人都熬成了欧洲人，我唯一的结果就是完成了从“非洲咸鱼”到“非洲咸鱼王”的进化，大建出一堆熟人，尤其是HK416(ಥ_ಥ)……总让我想到那个场景， 满身是血的HK416走了过来，血迹未擦干净的脸庞上露出病态的微笑。
“长官只能爱我一个人哟”
我只想说，不过更新没有及时它就把我号弄没了←_←客服又找不到
415是什么枪。。。
_(:з」∠)_HK416
确实啊3个月前我弃坑了，知道弃坑理由吗？300次建造出了2个95，然后死活没有97，我觉得人生充满灰暗啊，我不是巨乳控我是双马尾控啊，然后最近听说活动开了，就回来看看，瞬间变成欧洲人，重建出了一堆五星然后日常出了97，就算为了97我也不能在弃坑了啊，你说活动？因为之前是秃子的原因主力队一堆完全是躺赢的
(ಥ_ಥ)赶快过来让我掐死你，(ﾉಥ益ಥ)昨天我又发疯大建破了产，今天才缓过来_(:з」∠)_又TM没有新枪。你们这帮欧洲人不懂得非洲咸鱼王的悲伤
一测老咸鱼在这里说几句，我从云母 阵面撕逼中也就能看出云母真不是什么好东西，服务器的锅强行扔给阵面，我也没觉得有什么因为我喜欢的是这个IP，承诺的内测老咸鱼的东西所有人都能得，这个我也没觉得有什么只是心里不舒服，一开始送了动员令，还有钻石（送的钻石完全够了），我觉得应该是良心了。出货率就我个人来说我也觉得挺高的，76级就95收集了，但是这游戏至从出了皮肤扭蛋过后变了，20天出一期皮肤，而且还不知道会不会绝版我估计以后往期皮肤都是卖礼包的，我也觉得没什么，然后贵游就开始封脚本。这里我不深说了难得有人出来咬，据我从某宝得知离线的工作室的基本没被封，唯独针对脚本，我不说了。。。现在卫星又出来重型建造（那个时候真的就是416军团了），可以啊贵游是真的玩割韭菜了准备跑路了啊，现在卫星又要出新的3把毛子冲锋枪。可以啊贵游策划真的行啊，一次性这么玩，某中你真的把自己当田中了哇，作为一个从0测开始的咸鱼我觉得我有资格说以上的所有话了（最后加一句贵游不换策划这游戏过不过明年3月。已经引起众怒了。）
你要相信韭菜们的决心，连PX都是最后因为败诉才关服，烧钱有什么理由活的不如PX(눈_눈)
羽中说，这次封号节后涨，数据涨了，然而到底涨他自己清楚。傻子都知道这种类型游戏大规模封脚本会死，游戏的外挂和游戏的热度成正比，何况脚本不是外挂。现在连能封的号都没了，因为再封就没人了，羽中想一口吃成胖子吃相太难看了真的。何不如学学隔壁r玩了两年套路才成了今天这样，每20天一期皮肤这是什么概念，高产似母猪，估计也就只有某迅游戏的商城更新能比
看看周围其它游戏的Q群就能说明一点问题了：舰R上一次圣建，一个山口丁的群，平常都在聊车聊相机，突然冒出来一批晒密苏里的；舰R群，本来群名都改成了陆军指挥部，11月以来连晒出货的海豹都没了。
。。。。。。
虫群不就是到处钻吗#手动滑稽  正正经经的r群都是咸鱼大佬根本不在意晒船#再次滑稽
第N次闪退之后删游戏了，想想最后来认真地留下一个评价也算是对得起我这一年多的关注。
仔细看看我上一个评价主观因素太多了，当时正在气头上，也没啥好心情，在此跟吵过架的几位道个歉。
下面正文，方括号内大量主观因素，请自行判断。
还是那个评分：游戏质量三分，画师一分，云母减两分。
亮点：
1.四资源建造相对来说并不逼氪，至少不会存在重氪土豪吊打无氪微氪的现象。【本来就没啥吊打的，连个象征性的排行榜都没有的游戏还有吊打这一说？】
2.立绘给满分，至少在国产手游里很难找到可以与贵游比立绘的。不得不承认贵游这方面人脉的确很广，找来了不少大神。
3.战斗系统至少不落俗套，刚上手时让人眼前一亮，看起来的确很有策略性【至少对于刚接触的是这样的，然而……这个游戏叫莽夫前线，神圣的F2连接着我们的A】，夜战也算是一大特色。
缺点：
1.还是战斗系统，猛一看似乎挺美，但很多时候就是排队枪毙互相站撸。而且练级时零碎的时间又不够边看电影边练级，盯着手机又觉得无聊。【其实就是时间碎片太严重了，进战斗看戏一分钟，出来戳半分钟，又进战斗看戏一分钟】
2.羽中绝对是我见过的最耿直的策划了，没有之一。我还真没见过第二个能把捞钱二字摆到台面上的策划，哪怕是全世界都知道一心向钱看的企鹅和盛犬都没勇气这么干。羽中绝对是这游戏的最大黑点，没有之一。【我怀疑羽中的智商都放到数钱上了，压根就没考虑过做一个“玩家眼中的好游戏”，只是刚好觉得这种游戏赚钱罢了。私以为二测的特殊建造就是羽中第一次暴露真实想法：披着四资源大建的皮搞钻石奖池来捞钱。】
3.智障。嗯，这个不是我说的，是羽中自己说“智障保姆软件”，我只是代为传达，有异议的请去找羽中。
4.新出的宿舍系统。其实这个锅也应该扔给羽中背，不过我还是单独拎出来一条仔细分析一下。【宿舍是真的把我恶心到了，尤其是一上来给的比监狱风云还惨的初始宿舍，画风直接变成“这是我的战争”。讲道理这又不是什么反战或者缅怀先烈的游戏，搞得这么艰难困苦是闹哪样？我是不是可以理解成羽中在嘲讽你们这群不氪金十连的lowb只配睡仓库？】十连是一个久经考验非常成熟的逼氪体系，四资源也已经证明了它的市场。不得不承认羽中很有想法，可以把这两种系统以一种如此神奇的方式融合起来。【我甚至怀疑是不是下一步就该出XX碎片和饲养战术精灵。】其实假如肯老老实实地明码标价卖皮肤就没这么多节奏了，哪怕一个皮肤100软妹币都会有真爱党掏钱，为啥非要赌上游戏好不容易累积起来的口碑搞十连呢？果然羽中的话就是真相：“让他们带节奏呗，反正节后数据又涨了。”
【5.游戏缺乏一个明确的主题，一会儿说是枪械拟人，一会儿又说就是拿着枪的人形，但图鉴介绍又与人设不完全相符。尤其是对于考据党的本人来说简直难受，说枪械拟人的话为什么V冲会有这么消极的性格，说妹子拿枪的话为什么官方四格还玩M1枪口带套的梗？我只能理解为官方一开始就没指望这游戏能有多火，只是一个跟风作，所以可以容忍世界观自相矛盾。】
总结：
游戏是一个还算不错的游戏，但有一个【哔——】人品值得怀疑的官方（公然说玩家智障的羽中，想堵玩家嘴的微信公众号，以下省略）。假如你能接受一个满脑子赚钱把玩家都当智障的官方【其实就是个耿直版李彦宏嘛】，那么这个游戏还是非常值得一玩的。
必须攒一个
那么，我来点我的主观：我就硬是抽到好东西，硬是没氪金，硬是当成小游戏来玩，消磨时间（就是登录有点慢），我玩的开心，还能被非洲人朋友狂喷……。
想晒枪吗？
稀有5星出率低的发指 我从索米实装之后就开始赌的 赌了3个月 10月8号造出来之后立马卸载了 fgo的ssr出率我觉得都比他高。然后就是宿舍和皮肤系统 他要推出的时候我感觉就是要骗氪了 更坚定了卸载的决心 。
直钩钓鱼技术有点低，只能被人笑掉大牙
比起虚无缥缈的东西，玩家更愿意为看得见的东西而氪金，这是对于十连抽的总结。
虽然依旧是军武娘化，但是少前成功摆脱了舰C类游戏一成不变的玩法，相比看脸推图的舰C类游戏，少前的玩法要更有策略性一些。这是第一颗星。
立绘可舔。这是第二颗星。
略显沉重的剧情，跟随AR小队的冒险体会第三次世界大战后的衰败世界。这是第三颗星。
宿舍的加入让整个游戏在后期的游戏性略有提高，推不了图还能在宿舍调戏人形嘛2333。这是第四颗星。
精美的UI，扎实的世界观和人物设定，cv等等杂项加起来是第五颗星。
如果没有fm的游戏策划和可怕的数值策划，这游戏还是能给五颗星的，但是由于魅力男策划在之前那次事件中的zz言行和低的可怜的出货率在线上和线下都能拉低游戏整体的乐趣，扣一颗星。
以上是个人观点，轻喷。
2017.4.4 修改
魔方行动的重置让我这只当年的萌新圆了毕业梦，基地终于迎来了闪电姐。
新加入建造的希普卡(smg)，AEK-999(mg)和IWS 2000(rf)之中只出了一个希普卡，剩下的都没出……
IWS和内格夫啥时候来啊，高爆穿甲弹和金弹链箱都已经恭候多时啦……
很不错的评论！
少钱啥都好，就那个坑爹的蛋池让我感到恶心，抽皮也就算了，抽出来的垃圾咋处理，说真的我拿着几百个脆皮甜筒真不知道能干啥，能不能给点有用的，家具一套就足够，这抽一次皮就一大堆，还不如换资源来的实在
不是可以送给有皮肤的那黑卡么，还能提升好感(づ ●─● )づ
黑卡8张换白学，我母鸡要攒到猴年马月，好感那东西…丢在宿舍里都能弄出来40婚了…太不值钱，而且太多了…
家具就是土豪玩的，咸鱼过节活动碰碰就好，这次春节活动送了不少币抽到三套衣服咸鱼表示一本满足
下载时留名，画风很喜欢papapap（颜控一本满足( ´▽` )）
二，三测的老咸鱼由于仍然放不下你游(该死为什么那么美)的立绘，再次下来玩了半个小时，然后再次卸载了。然后，这一星，就是给你游的立绘的，还有一星是给你游的皮肤和宿舍系统的，剩下的三颗星，是你游的过去让我没有理由给你的。现在少钱的福利很多，很好，也很平衡，存在星级欺骗这玩意我觉得非常好(滑稽)。但是，掉率貌似越来越低，对于很多玩家来说很累啊。最后，你游土豆服务器能尽快升级成西红柿吗？
醒醒，这破游现在叫手枪前线，手枪强无敌╮(￣▽￣")╭ 另外锅锅莎同志这么用心给我们谋福利你居然不领情？🔫:D
不领
虽然已经放下了，不过我也会承认：这不是这个游戏的错。
惯例是评价。
先是优点：
1，战斗系统有趣，类战旗模式使游戏操作性较高，紧张刺激，过关卡方式多样。
2，进点战斗后也可以自由控制，在低练度的情况下解决掉高等级敌人，有很强的满足感。
3，因为是类战旗，适当改变战争规则就可以产生新玩法，游戏可变性强。
4，借鉴舰系游戏，独创枪娘。枪娘题材有利于画师自由发挥。可以体现每个画师的特色。
5，游戏立绘精致，背景设置合理，不会有刺眼之感，给十分。
6，UI风格偏昏暗厚重，金属质感强，体现了战争压抑的环境，代入感强。
7，游戏数值深度较高，需要时间投入也值得时间投入。
8，抽卡依靠资源，而后勤效率高，抽卡其实也挺简单的。
9，氪金系统完善，可以满足个性化氪金。
10，较早推出宿舍系统的游戏，宿舍系统有创意和特色，增加了与人物的互动性。
11，核心替代系统，解决了血统差距造成的同卡突破困局。
12，一个有趣的游戏剧情，会给以玩家不少代入感，直接给作品加分。
13，一个积极的官方，每周都有大新闻，大动作。
再是缺点：
1，第一次过关后，需要大量重复操作来捞，而战斗系统又需要注意力集中。所以在注意力集中情况下更容易产生厌倦感。
2，部分玩法需要体力表，需要玩家卡好时间。
3，主力阵容更新较快，游戏节奏快，需要每天投入时间。以及每天需要刷日常认任务攒采购币。
4，游戏流畅度需要加强。
5，重建收益大消耗也大，以激发赌徒心态，玩家心态要好。
6，每周都有活动，但大同小异，过于频繁会失去兴趣。
7，抽皮肤真的大丈夫？
萌新或观望该游戏的人看上边就行，下面是一些个人观点，有很强的的个人情绪，希望粉丝谅解 ：
1，宿舍系统与皮肤系统绑定是这个游戏第一大败笔。直接效果是基本上所有玩家目标是皮肤，家具连副产品都不够格了。这不就是本末倒置吗？扭蛋系统就是无底洞，怎么可能带来好的氪金体验，更何况是皮肤。迫使不少玩家欲氪又止。
2，每月送360钻。初看是对玩家巨大的福利，在我看来是这个游戏最大的败笔。直接效果是钻石贬值，这点在皮肤上更明显。少前皮肤真是比其他游戏精致2-3倍吗，价格是其他游戏的2-3倍（官方总怕被自己玩家免费玩倒了，既然如此就不送啊)。其中一倍在于贬值，一倍在于捆绑采购币。现在玩家都不缺钱，只是需要良好的氪金体验。
以上是个人抱怨，放下这个游戏的原因在于一月中旬的那次对画师的冲突，结果什么的我知道，但是对于自己的合作伙伴，直接就上到了挂记录的级别上，我觉得这个官方不值得信任，与游戏无关。
第一次听说云母组，还是我几年前在玩一款名为《面包房少女》的测试版本（正式版没玩）。这手游b站听说过但不太在意，不过我听说是这个制作组做的时候，我就来兴趣了。
我去年11月份入坑，比我入舰r还早，但最终我还是弃了，偶然登录建一波就下了，就为内阁夫而已（果然我还是适合下海，不适合上岸）
给三星是因为剧情、人设和战斗模式，游戏给人也是焕然一新，有创新。
扣两星的原因（也算我最不能理解的原因）就是宿舍系统和皮肤获取系统吧，满满一股抽卡游戏的感觉。
旁友，就冲你这ID，不来句祝云母大红大紫吗（doge脸
滑稽
因为不十连卖皮肤策划没钱买棺材（划掉）其实就是又想要长远发展又想要快速捞钱，于是就成了无视宿舍可以零氪玩到关服，另外面包房少女的主要开发有好几个团队，云母组只是其中之一而已啦（前略，天国的面包房DLC）
快来奶一波😛
给个四星吧。
扣一星是因为我不想被当成水军233333
公测入坑的0氪党自认为自己拿了那么多本不应该拿的东西其实是没有什么发言权的，但毕竟也拉了几个同学入坑，谈谈自己的看法23333
这个游戏没兴趣真的很难玩下去的（全凭毅力
至少我肝起FGO比这爽的多
裆燃啦，慢慢来嘛
毕竟这破游还是很慢热的
节后涨这些破事也都算老新闻了
羽中fm也是逐渐习惯了
现在人数也稳定了
破游一时半会也死不了了
（这就伤了有些人的心呢～
不过谁知道ym小作坊能混到什么时候呢
慢慢看吧
总的来说
玩了一个星期你还是没有兴趣的话就可以不要玩了
真正喜欢这个游戏的都不会在意宿舍皮肤这些脑残一样的氪金点（naizi才是坠吼的
（我tm这说的跟洗地水军一样2333333
还有呢，一句话
贴吧降智商
贴吧降智商
贴吧降智商
作为国内最大的智障聚集地除了找资源看数据真的就没其他用处了2333
没事别去看贴吧上的节奏狗，简直弱智一样的节奏
嗯那就这样吧～
祝你们开心
节奏狗和工作室水军你们也要继续给我们秀智商找乐子哦～（笑
肝吗……当成舰r一样的长时间养成来玩的话，这游戏玩着会非常舒服（｡ò ∀ ó｡）
你还忘了 弱智保姆软件
楼主好像没有说这游戏肝啊。只是说没兴趣的话很难玩下去。（话说这句好像适用任何游戏）
毫无违和感……
还是挺良心的了
刚刚开始玩，目前7级，我感觉。。。这游戏玩着累的慌。。。明明也没干多少事，但就是玩着感觉好慢好无力。。。。现在7级居然就开始感觉推不动主线了，不是打不动，打是能打过去，但就是感觉好无力。。。。我也不知道该怎么说。。可能是个人原因不适合这类游戏吧。。。
+1
这游戏我都玩成了建造前线了
这种游戏就只要肝就够了
立绘不错，在同类中算精致的（索米大破真的好棒）
cv还可以（虽然和某c没得比）
前期感觉都很新，但是中期基本就是刷刷刷，后期主力养完了基本也就只能舔舔立绘了
为什么给三星？
因为运营有毒
咦？一个月前还是一堆不明来历的恶意差评，现在都是活人玩家了？
一流的游戏，就是云母爱作死。我可以很负责任地吹，你在市面上找不到ui设计比少前好的，立绘业界一流，cv可以开偶像事务所，玩法不同于单纯的clike，更注重策略和操作。出了问题或者bug，现在云母已经能快速妥当地应对了，对玩家的声音也一直有倾听
这游戏我就是找不到好的氪金点，还有服务器经常转圈和炸服。
现在服务器还炸么
凌晨偶尔会炸
应该叫偶尔会送菜狗币
发家致富  全靠炸服
锅锅沙吃我大土豆啦
整天想着白嫖白嫖白嫖，官方逼氪了？有必氪元素了？没钱买皮肤就不要买，没钱抽家具就不要抽，官方时不时的活动还白送菜狗币，签到还给钻石，某些白嫖就想着什么都白送，ym再怎么也是个公司，不用发工资啊，不知道恶意一星什么DS
乁( ˙ω˙ )厂
ヾ(・ω・*)ノ
!!!∑(°Д°ノ)ノ
٩( ᐛ )( ᐖ )۶
看到你这么说真的挺高兴……去年圣剑那会入的坑，一直玩到现在，那会评分还是6.8，看一遍评论区全是恶意1星的，不过这次技能改版以后像你这样理智的人越来越多，希望这个游戏能多活一阵子吧，跟YYS比起来良心多了
很不错的游戏，不知道为什么评价那么低，玩了一个多月了，也没觉得有什么不友好的地方。没碰到有什么地方是必氪的，靠着送的采购币也抽到了一件衣服（笑）。非要玩648的我觉得首先还是给自己算一卦吧，总甩锅可不是好习惯。
智障很多  一次十连抽不到装扮的那些人就打低分了
那你很棒棒哦。
每次648都有一种做数学试卷的感觉——慷慨赴死(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
估计和去年过年时候有点关系吧
没有感觉啊，采购十连可以出装扮？
（小白）
这个游戏啊，我是滋磁的，毕竟你不能从一个皮肤装饰和宿舍就把它一棍子打死。
但是为什么我给四星呢，明明是比YYS先来的，而且里面的小姐姐超会讲笑话也特别H。但是如果我给了五星，就好像给人一种钦点的错觉，这是不被允许的，这会显得我too young，会让别人觉得我还有很多地方需要学习需要理解，会让人误以为我是一个被人钦点来的给少前打高分的记者。
但是我跑的不快，大新闻我总是赶不上的。
-1s
半夜不睡难道等猝死吗，先给你+1s
+1s
打死白学家
该穿红衣了
从新写一次吧，立绘cv给五星没问题。扣掉两星一个是因为11连，懂的都懂，另外就是扣在这活动上。明显逼肝，年三十晚都要上游戏玩手机？还一小时一次，还有这900分拿五星，大过年的去亲戚家低头肝游戏？不得被父母骂死。
喵的有道理，这他娘的比某舰还坑，不过年三十刚好守夜嘛。。也不是不行。。
道出了心声，策划简直是在用屁股工作(｡・`ω´･)
是的，懂得都懂，这游戏太肝了
策划：我年三十要工作，你们也别想舒服
你可以选择一直挂着…
云母飞妈！作为内测玩家一开始觉得这游戏不错但是公测那会儿云母飞妈把我的账号数据全弄没了（我的老婆们啊！）(シ_ _)シ就弃坑了...直到今年我因为没游戏玩回坑重新注册。。飞妈归飞妈但是立绘还是不错的姑且三颗星吧
内测玩家+1 辣鸡云母还我老婆!已经没什么回坑的想法了……最近都在玩挂机游戏了。肝全部给fatego了
内测一般都删档的啊。。。
有过保留图鉴的承诺，然后和运营撕逼全没了，具体你可以百度
扶她狗是个大坑 😂
对啊 图鉴里的枪开服你都会有一个的原本
最终还是忍心卸载了，可能不久我也会重装把……这谁知道呢
总体来说游戏本身还可以，思路很不错，只是吃相太难看了，而且问题是有心没胆，真的挺喜欢这个游戏的，再见了G41，再见FAL，为了十连抽箱子我把该给你们发戒指的钱给花了，对不起。再见了英妃老婆，我太懒了，到最后还是没把你满阔……也许，我们还会再见的
呵呵，我就是冲着G41来的
再见吧  造枪都要四位数资源了
没啊，那是另一种建造方式啊，你这样说很容易被怼的说
然而你如果不选择四位数的  就无法造出散弹枪
(●—●)狗屎策划有啥办法
当初跟着舰娘潮安利来的，前三测为什么叫跳票前线就不说了…删档测试就敢开氪金，号称图鉴保存，无数人氪金大建…结果…发现韭菜好割踢掉运营…顺便提前关服…又是漫长的三个月…无数次言而无信，说好的补偿…图鉴继承说没就没…
至于十一连什么的懒得说了，毕竟官方亲口说的智障玩游戏，节后涨.jpg不懂得自己搜
现在贴吧是从未见过的歌舞升平，不是洗地瞬间删帖，两单648出了皮肤纷纷夸云母良心
因为我没记错的话吧主是个当年崩2吧就很出名的“呵呵”。所以这种都不足为奇
灭吧魔导师岂是说说而已？#(滑稽)
灭吧魔导师岂是说说而已？#(滑稽)
这里一样，舰娘那里来的，说好的图鉴保存呢?我去你妈蛋的，一言不合就割韭，果断退游，现在听说什么十一连和皮肤，很好很强大，还好早就退了。
妙.jpg
从2测开始玩，交互性一直都不存在，就是个联网的单机游戏。战旗到后期实际上也没有太多策略性。4星给cv和画师苣佬们，不得不说立绘真的是赏心悦目
现在少有那么不肝的良心游戏了
唉唉唉，以前很期待出皮肤的以为会明码标价卖，现在一想到每期皮肤想拿齐少不了2000块钱就郁闷，本来想着月卡都不续白嫖了然而看着寒酸的宿舍还是点了十一连。要是以后婚纱什么的也是抽取的话就再见了少前。
新一期的皮肤再次降临，新一波任务也上线了，少前策划考虑的很好，让土豪为真爱砸钱，让平民做任务拿点小恩小惠，既能多赚钱又能留下一部分人而且还拉高了在线率，回头还落得个“又没逼你氪金”“不氪又不是不能玩”的好名声，很好，策略上是成功的。祝羽中赚的盆满钵满，希望羽中能一路坚持十一连，希望羽中坚持皮肤几率百分之2，希望羽中出婚纱限时加600兑换券保底，不这样会让我后悔卸载这款游戏。祝羽中永远“节后涨”，但至少我是“跌”出去的那一个。
你游特别好，但是扣掉一星因为章节太少了，我玩的时候只有五章，我刷满之后等了好几个月才出第六章然而出的当天我就肝通了，现在的第七章也是出的第二天全金牌然后就只能等活动，感觉自己就是在养老(因为我的肝实在比不上秃子)五星枪差四个就是建不出来，你游我没有哪个枪哪个枪就难建，现在几乎就是在等活动，希望章节能出的再快一点
第二次写这个游戏的评论。
首先是我和这款游戏的邂逅，那是我找表情包的一次，朋友看到我手机上的图说了一句，这不是少前吗？那时候我还疑惑什么是少前。直到…玩同步音律喵赛克时有首梦与血的赞美诗（好像是…）看到sop小姐姐，就被深深的吸引了！
那时候就在感叹：哇！这个小姐姐怎么可以这么好看，正好我看到歌曲海报上正好有说明是少女前线的曲。
为了多看几次sop小姐姐，我不知道刷那关刷了多少次（只有进入歌曲海报才能镶满屏…）
后来我就一直想，要不要玩玩看呢？其实我本人是不太喜欢这类型游戏的，太花时间，玩久了又枯燥，毕竟舰r陪同学玩过一段时间，那是真的无聊，因为毕竟是同学开流量给我下的，怎么说也得等他玩腻后我再删吧，果真不到一个月就弃了。至那之后我就对这类游戏有点反感心理。
纠结了一个星期后…我决定还是去试试，毕竟立绘好评啊！
进去后才发现，这款游戏竟然有少女技能，就勾起了我的兴趣。用了一个来小时打完新手关，我就去问了问dalao sop多少章拿的到，一得知是3/3（4来着？）我的内心是绝望的，因为前期好难练…
于是乎就水了半个月，等级也升上去了，关卡也解锁都三章了。但依旧没发现游戏的魅力，支持我玩下去的sop小姐姐。。。
后来想了想，既然玩游戏，自然要加个dalao群吧，有什么问题也可以问问。
注意这就是人生分割点了——
看到群里dalao晒出的少女，皮肤让我眼前一亮，因为没解锁人形，所以图鉴都是空空的。当我看到95式姐姐的时候，我就已经明白了，我的心是属于她的。于是我就开始下定决心，不出95不弃坑，就开始拼命刷级攒资源，问dalao出货公式，总于让我在一个星期左右开出来95姐姐，这时候我就已经无法离开这个游戏了。
每天被大佬洗脑，沉迷于各种小姐姐的精美立绘。
国外知名声优大法。更加让我在这个游戏里投入更多精力，有的时候心情不好时，一上线打开工厂出货了，心情也会变好。
或许对我来说这已经不只是一款简单的游戏了，感觉已经走进了我的生活一样。
舰r那游戏，我也不想说什么，毕竟人人都有自己喜欢的。
只是我认为少前这样的游戏，真的不该被埋没……
另外祝大家开出自己喜欢的小姐姐～(￣▽￣～)~
以前都说玩少前不花钱，现在全家人怀疑我吸毒.jpg
半夜两点无聊突然想写评论～十几分钟写的，有些地方没想起
_(ゝ｢ｪ:)ﾉ  我这不氪金的出了个p7婚纱  感觉真刺激
我也出了p7的诶嘿嘿嘿
先给你游奶一口
割韭菜都比收大钱好
立绘很好，这个没什么说的
想好好玩就不要去微博上去看撕逼，看看活动就好了
天朝枪你很想要吧，去大建1000发就够了
卖情怀容易gg，虽然我不知道云母怎么想的
我不带什么节奏，也不想说太多游戏好坏
不要拿少前和其他游戏比，没得比的，因为游戏方式不一样
就这样吧，虽然很不喜欢云母的作为，但是游戏肝到一定程度又不想删，且行且珍惜
我想卖号啊有没有人收8五星5个2扩内有200+核心想怎么练就怎么练随便卖个100吧╭(°A°`)╮
图鉴也就差不多80左右
剧情没怎么推开到3-1等级不高20级
应该比某宝划算吧o(╯□╰)o
啊。。。说实话其实我卖都不想卖了都想送人了o(╯□╰)o
四星枪应该除了新版本那两三把其他全部齐了
啊。。还有建筑方面梯队开了一个修复栏开了两三个建造栏开了两个o(╯□╰)o
想要，不过觉得有些贵
某宝2五星就卖100+了我这8五星卖100算好的了吧o(╯□╰)o
而且有200+核心随便给你扩充哦(๑• . •๑)
每个五星扩充没有核心的话都要用相同的一个五星呢(๑•ั็ω•็ั๑)
啊对了有两个5星是重复的先跟你说一下o(╯□╰)o
是TapTap平台的吗
不都是安卓官服么。。。(๑• . •๑)
这么说吧……可能是我这边不够强吧，反正卡在第二章蛮久的了，逐渐丧失了玩的兴趣。虽然后面抽到了五星机枪和几个四星，但还是觉得让她们升级好难啊┐(´-｀)┌讲真我真的特别喜欢这游戏里所有的立绘，但就如热门里所说的一样，一个活动扣着一个活动，自从我错过魔方活动以后下个活动我基本打不过去┐(´-｀)┌再加上是学生党根本肝不过来，所以就卸了，三星给全体画师，就这样。
pup好游戏点赞如果资源再多点就更好了 作为3测玩家告诉你们这游戏只要不碰池子（除非你有2000代b）而且一般绝版后一段时间会加入光辉典藏用黑卡换。 肝活动也是要考智商的，等级低就不要怪游戏想想自己为这投入多少时间有投入才有收获不然人人都能过岂不是没意思还有游戏也是要资金的 ，那些就只想随便玩玩就能得到东西的 （想不做什么就能得到一切）的还是洗洗睡了这游戏不适合你们 。最后这游戏每月签到都会送蛮多砖石的已经很良心了游戏也稳定了许多。 在此祝福所有玩少前的玩家能早日拿到自己心目中的枪娘 和皮肤
说说感受吧！我是一个回归党，当时刚刚公测的时候玩的，但是也没听说什么云母和谁谁分了，纯属是当一个玩法不错、人设不错的游戏去玩的，后来听了那么那么多丑闻，所以扣一星。（以下内容没有洗地的意思）至于另外一星→_→我是扣的德皇，我五星都出了一堆了，五星的编制也大多X2/X3了，但是我就是没有建出一个德皇ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜至于好多人抱怨的游戏卡、骗氪……还好吧，我记得当时游戏的确比较卡，还容易闪退，不过这次我重新玩感觉不卡了，可能我比较幸运?至于骗氪→_→我才不会说我说零氪党呢（你们打我啊！）至于你们觉不觉得我是在洗白少前，那就仁者见仁智者见智了→_→反正我的心是彻底被血色玫瑰坑了→_→还好我崩坏3是微氪
零氪党+1，崩三那边氪了脸黑的一比（这种抽卡游戏不该是那边脸白玩那边么）
我也是零氪金党，这游戏感觉没必要氪金
其实类似与这次开游的仙境的打赏还是不错的，可惜没有
这是一个没有过错的游戏，因为就算有错，也是某阵面/某网络供应商/某渠道/某黑客攻击/某陨石向地球飞来/某池子变绿/某出轨的女子/某出柜的男子/…………的过错。
在贴吧上看过相关的世界观背景墙。
云飞妈你把坑填上了我就不黑你。
好吧，补充一下看法：
我没有三组90+的高端战力
活动一直咸鱼
生煎黑成了蛋
常年资源2W左右
现在连图都懒得推了，每天就上线跑跑后勤…
日常打打卡呗。
这只是个游戏，想玩就继续玩，不想玩就弃了个坑。
反正游戏那么多…玩都玩不过来了…
云飞妈我依然会黑你的，不是因为恩怨未了，而是因为……口头禅已经养熟了……不好改……抱歉……
炸服和游戏优化，没得辩。游戏玩法较为单一，但不恶心。不氪金，依然可以变强，较为可观的出货率。11连，仁者见仁，智者见智。但是说实话，如果没有十一连这游戏氪金点真的少之又少。此次的冬活排行问题，我只能说有本事的吃肉，没本事的喝汤。不付出还想躺拿奖励的擎等着饿死，而且这次活动排行的考验点是各位玩家的肝度并不是氪金实力，奖品中规中矩。如果总体来为这次的冬活和作战纲领来打分我会给4颗星，作战纲领基本点击就送，冬活奖品第一章就送。简直就是超萌新福利。如果不是开冬活时游戏优化有问题，我会给五星。
你这就是五星呀……
现在游戏优化也有问题  你打久了就会卡
单说对冬活的评分兄弟=_=
笑出声
|･ω･｀)我觉得只是手机问题，反正我边挂边玩两三个小时一点问题都没有。。。
一开始出皮肤系统的时候还不觉得怎样，又不是不能玩，结果几个月过去了，皮肤更新的勤快，真正的游戏内容一丁点都没更新。几个月前入坑崩三的时候还想两个游戏一起玩，前几个星期入坑阴阳师之后…突然莫名的感觉到………这游戏死了……除了少前自己的贴吧，其他地方完全没有讨论这个游戏的…完全被人遗忘了
——————————
索米出皮肤了…正好阴阳师也弃坑了…果断强氪了四百出了…正好又大更新…估计这次又要回坑不短的时间…
——————————
呵呵，大年三十晚上我还得肝手游，扣一星
这才是一个手游最可怕的情况，大部分都无视了它，只有一小撮死忠还在关起门自己讨论。
从三测玩到现在，少前总体算是良心了，立绘很好，UI也挺美观，如果不是三测数据丢失估计名声会比现在好不少吧。战斗方面其实是比较单调的，但是好在这游戏大部分人形有CV啊。至于十一连抽家具和皮肤……皮肤是个锦上添花的玩意儿，原立绘的质量并不比皮肤差，不是必需品，没必要强氪，量力而行。家具和宿舍也只是增加一些游戏趣味，对战斗力并无影响……关于无氪玩家，其实做做任务和后勤也有家具币拿，勤劳点也可以十一连家具和皮肤，至于出什么就得看脸了，还有基建问题，签到每个月能送几次钻，主线通关也送钻，梯队是能开齐的。这应该是个悠闲的养老游戏……（●─●）
玩了五天，画风比较喜欢。游戏还不错，有一定的配合性，可以自己搭配喜欢的阵容。嘛～首先你要建出来。刚开始瞎建浪费好多资源😔。不氪的话有点费时间。毕竟要开梯队，营地，栏位。。。推荐把新卡自动锁关了。。要不然很快就没地方了。说起来谁能告诉我怎么把已经锁的卡解锁。。我要分解。游戏要是能再优化一下就好了。我这渣手机开游戏时间长就会卡。。。别的游戏没有遇到过倒是。还有谁能告诉我1-4那里怎么三回合干掉四个还能结束啊。我怎么都要四回合啊（｀Δ´）！
对，我之前给了五星，那是给立绘和我老婆的。对于这游戏，我一颗星都不想给，也不用来和我说什么资历，说什么30颗星，大部分人还在到处求激活码的时候我就玩过了。我现在仓库里的大部分枪都是后来的某次活动送的。
其他不说，就说这次活动。过年，大部分人恐怕都是有家庭有朋友有亲戚的，恐怕都要出去玩，恐怕都不可能端着手机盯着屏幕死命打游戏，就算你这么做估计你家里人也会骂你。那么问题来了，这次活动还不止一个，先是失温症然后是污龟女儿手枪。而且活动的强度还都非常高，看看失温症的地图以及地图设置就知道，各种不想让你好好玩的东西。明明就在眼前的点，却非要绕一大圈才能过去，口粮刷刷的掉，还有各种地雷随机点，恶心的木星炮，总之就是不想让你好好过。
然后是污龟女儿，900pt？平时倒没什么，为什么偏要过年开这活动？一个活动还不够恶心？就算任务是可以叠加的，但是叠加不是减轻负担，而是越叠加越难，等有时间肝的时候已经堆到什么程度了？
对了，不用来和我说这游戏不适合我，我不是不喜欢肝，而是你让人肝的时机不能tm这么恶心，就你游特殊要占用玩家大过年的时间？
喔，策划脑子给吃了，那就没办法了。
你的ID出卖了你(｡･ω･｡)ﾉ
同，你的id暴露了你
蛤？说什么呢
看了评论，不是很懂那一大部分人怎么想的，这游戏就一单机游戏，玩的好，最多就在论坛贴吧发图装装逼，又不能进jjc皇城pk，不知道这么认真干什么。每天建一建，适当肝一肝，看着自己的枪娘一点一点强大起来不是挺有意思的？觉得没意思就不玩呗，我不信有游戏能做到让每个人都觉得有意思。反正休闲玩法玩了两个月了，不看贴吧不逛论坛的话并不觉得这游戏有什么问题。
+1……舔屏养成何必太在意竞技呢……
策划素质太恶心。。他发的言论都是把玩家当zz。。在这种人带领做下去的游戏你能玩下去？。。想想就恶心。。所以说也就拿声优画师骗骗萌新。。贴吧一片歌舞升平是因为删帖太多。。你以为这么多差评是怎么来的
不知道，一般不逛贴吧和论坛，只安安心心玩游戏，不想被多余的东西影响玩游戏的心情。。。
TapTap的少前评论区早就沦陷了，我已经放弃抵抗了，劝你也放弃😂
。。。
我也是三测咸鱼
我不管什么云母飞妈啊，血本无归啊什么的
我是来玩游戏的
不是来要数据的
如同之前的哪位一样我玩的是游戏
这游戏很好玩，对我来说
没有什么这么棒的手游了
海军陆战队最近要到空军司令部报道了
这么说起来装甲集团军也很久没回去了
我喜欢这个游戏
我喜欢这些游戏
我玩的很开心
五星
O(∩_∩)O好吧，现在我改变看法了，没有11连估计可能大概会出点资金短缺的问题，先好好把卫星落地吧。
游戏是好游戏，唯一的黑点大概就是3测割韭。不过我也没经历过，所以我不评价是非对错。
这大概是唯一一款真正的一直在药丸但却一直节后数据涨的游戏了。十一连抽皮肤这个东西也许目前是最大的盈利点，也算拯救了濒临灭亡的游戏，但是从长久发展角度来看，我持怀疑态度。
要丸的不是幼萌⊙▽⊙
幼明更倾向于玩家的玩笑话，这个是真的一股💊的气息。
有吗……最近看评价还涨了，而且游戏更新得也很勤快，感觉总体在上升。
该弃坑的都弃完了，剩下的都是喜欢这游戏的玩家，最近官方也没作大死，评价自然涨了。
很强的游戏，立绘很优秀，UI、CV出色，是极少数用心搞BGM的非音乐游戏。更新勤，玩法增加的多，课个月卡能玩得很舒服。
作为二测老韭想说，那些拿之前分家说事的，吹阵面多么好的，肯定没继续关注阵面那票人。。。云母不高尚，作为商业手游开发肯定不像幼明那样或是想山海有个大老板。但阵面也不一定是做慈善的啊。那个诺诺，一流立绘CV音乐，还不是被他们从测试时的惊艳搞成了如今公测的鬼（tap不让横向比较，这里就略过，具体自己尝试）。 另外说羽中嘴子欠，但是至少说的话糙理不糙，可是总有人断章取义带节奏
这游戏每次搞季度性活动都会用心做个PV，这在同类Clike游戏甚至是他们的祖宗kancolle那里都没有这样的。
游戏很优秀，课个几单支持了一下。毕竟我也没有穷困潦倒，别人也要吃饭。幼明之类的只是个案。
本来是看着这么多莫名其妙一星差评有点火，写着写着火也就消了，之后就带着一种分享游戏的心情写下了上面几段话，总之相当推荐。另外实在怕赶不上进度的玩家可以考虑去台服（17年2月多开服）试试，虽然感觉没什么必要
以上
其实吧，羽中说的那些话也都是实话→_→不过说的太直白了一点，就被婊了
断章取义说的差不多就是你这种人→_→
哦
望斧正
我看错了orz
声优，剧情，人设，bgm每个方面都不错，就是以前的作死行为拉了太多黑粉。。。我个人觉得游戏还是挺不错的。。。当然只有游戏。。。
看了这么多评论，除了少数洗的太勉强其他确实还算中肯，二测入坑，三测氪了1K多，公测又氪了1K多，作为一个舰C老提督，还有舰N到舰R，外加崩2到崩3，还有WOWS+LL全修的混合型指挥官，至少对我来讲，少前吸金吸的不算是很厉害的，但是我有一个感觉，那就是恶心，我第一次玩一个游戏氪金氪的我这么恶心的（还有让我氪的恶心的就是傻13 SD运营的游戏），说实在的，只要好这个，氪个几千甚至更多都能接收，问题是你至少让人氪的舒服啊，你这氪了金还一肚子气的谁受得了，尤其是宿舍11连系统，没保底，无止尽，你一款稀有皮卖128或者328甚至648我都会买，你这无保底纯氪的不是恶心人呢么，黑卡那个兑换出来更是坑的一逼，8个黑卡换一个，可能是我穷，氪不出来这么多黑卡，我不知道能氪出来那么多黑卡的是不是都氪了几万甚至几十万进去，毕竟贵游只是个手游而已，只是个DIGIsky而已，只是烧钱而已，千万别把自己的位置放的跟暴雪爹一样，这游戏和舰C一个性质就是卖立绘的，你把个立绘还要收费，收费还收的这么让人来气的至于么，舰C一个戒指也就40，你这一个就要58，这也就算了，你11连连个保底都没有，纯粹是把钱当水漂打么，抽出来一堆垃圾，卖掉换的也是一堆垃圾，哎呀，你叫人能不气么，挣钱不容易，我相信无论你买什么都希望花的值得，谁TM愿意一天到晚花钱去买一堆连卖掉都是垃圾的垃圾啊。我不知道和我一样多修的老咸鱼们作何感想，配合右边推荐的排行评分，还有下面那么多指挥官的留言，我想看到这里的新米们，可以思考一下为啥这鸟游戏评分会跌成这个样子
兄弟顶一个
来长评的都喜欢表明一下三测的身份，那我也说一句
二测没抢到码的三测老韭菜
我本来不想给这个游戏打五分的，但是看到那么多无脑打一分的，入乡随俗也只有无脑打个五分了
基本上打一星的都要披个三测玩家的身份，然后说一下当初自己怎么卖力充钱大力肝，血本无归，怎么苦大仇深，还要说一下阵面这朵白莲花是多么多么可怜，作为全程围观撕逼的人，看着他们歇斯底里总觉得好笑
先说游戏
画面：UI简洁风格贴切游戏，很有逼格；立绘：画师阵容只能用可怕来形容，其中几人，在P站发图就是刷榜的节奏，大都是第一次给游戏供稿，从低星到高星角色的立绘大都非常精美
游戏性：这部分就见仁见智了，我觉得这游戏不值五分的原因就在此，作为略带战棋要素的养成游戏，养才是重点，但养成方面比较单调，就是重复的刷刷刷，策略部分比较薄弱，打不过堆练度就能正面肛过去，但即使这样也有很多人说这游戏太难了，估计在无脑化的大环境下，要提升游戏性的难度有点大。
游戏优化比较一般
付费内容：对重氪玩家不友好，后勤资源在一次更新提升后，导致商城资源性价比极低，一天的后勤收益能达到将近2K钻的等值资源及图纸，目前为止商店除了基建没有值得买的，而且基建值得买的也只有梯队和床位。
开服不久就经常听三测氪过上千的玩家抱怨，反钻开满基建后，剩的几万钻根本没地方花，目前版本基本就是氪金无用
对氪金没什么需求，反到对肝度需求大，由于氪金无法变强，所以比较逼肝
————————————————————————
再说说三测后撕逼的事
同样作为肝完三测全程拿完AR小队的75%+收集非洲人，用动员令补全了图鉴，甚至比当初收集还要多，也拿到了当初说双倍，结果是三倍的反钻，虽然就氪了个月卡，这样的补偿对于我来讲，是赚了
这样的补偿力度坑到的恐怕只有零氪或者微氪，两周就出了5个以上的五星的欧洲人了
要说不满意的地方肯定有，就是确实还没准备好迎接共产主义。
不过后来知道，当时ym拿不出7000W的钱去买数据，这个游戏本来能赚一个亿啊，阵面只是不想亏本而已，全员动员令4K钻这也是也是没办法的办法，还是比7000W的RMB便宜吧。
不过还是要谴责一下，说到底还是ym不愿意花钱，只拿600W就想买去数据，活该被婊咯
不过想想自己也没有绝对损失，只是被相对贬值了，反正都追不回来了，就不想那么多了
不过显然就对这事耿耿于怀的人不少
他们就开始妄想开服就会出现新人出来嘲讽老玩家了，要上去怼了，然而事实就是当初那一个月贴吧只有ymfm，那些他们口中一堆嘲讽老玩家的新人几乎只存在于他们的妄想中，反而是大部分不明真相的新人来吧里一看，啊yufm，然后就都跟着节奏和他们一起fm了，偶尔有些新人嘴欠就算了，大部分新人就说句游戏不错，都会被追着喷个几百楼，三测老韭菜还真是可怜啊，强行被被人代表，强行被抛弃了
直到现在，只要有这个游戏的地方就会有人来喷，末了，他们还喜欢加一句，这个游戏已经被洗的很白了没有黑点了，（我这种敢于讲出真相的人已经不多了），笑出声，事实是至今为止贴吧或者什么别的地方yufm依然是绝对的主流
不过大多数人说的也没错，ym的能力确实相当低下，公关的不会写情怀文，反而特长是背锅和吸引仇恨，简直没看过这么蠢的公关，既然他找骂，当然也怪不得别人
这些都是游戏以外的，换了运营后，至少我觉得游戏还是好玩，而且几次更新下来也觉得更有玩的了，体验还是不错的，
比起阵面动不动跳票以月为单位，三测测试次次炸服，炸服的维修跳票都以周为单位，到转为数天运营，起码游戏还开服了，要是阵面还是代理，估计现在还跳着票，和少前同期公布的游戏，现在还无限期跳着票的多了去了
好多字！先点赞
当看到你觉得你赚了这句，我也就知道你说出下面的那些话也并不奇怪了。
就像看到你们抱怨三测被坑的多惨那样，意淫的那堆苦大仇深我也一样不奇怪
´_&gt;`我很久以前别人塞给我了一测资格，然而一直忘了用。二测倒是弄来了码。。。
这游戏和舰队C一样氪金的需求不大(除了类似哈里发那几位还有氪金结婚的提督们)
作为老玩家，其实我根本不看贴吧。。所有的战斗经验和推图全靠自己来计算，根本不想看攻略什么的。
三测我不觉得怎么样了，反正当时在忙着舰队C活动，这边也是闲暇时来推图罢了。根据经验，服务器爆掉也是意料之中(请参照某神社)，因此我也不觉得怎么样
我氪金量是以百计算 然而我也觉得氪金后也没啥能干的。如今我倒是需要氪金搞点契约和扩大基础设施了
像我这种几乎没咋肝的亚洲人也许真的没多少吧。。。
(嚼饼干)话说我对于撕逼这事根本不知道诶....毕竟我对于游戏关注程度基本都不高。大佬帮我解释下?我虽然是老指挥官但是我一般只专于肝推图什么的。。嗯。。。
不得不说这次ym的技能改动的确该fm。
立绘非常棒这个没得黑
cv剧情ui也不错
游戏优化及其差（转圈前线）黄豆服务器（土豆服务器都比他好）
游戏除十一连外是不怎么骗氪的，不是很懂那些只玩了两三天或者几小时的人说骗氪（这游戏最不值的就是氪资源，后勤少女不是白叫的。）
这次更新改动很大，手枪被增强，出了个重建。
不过后面的更新的就有点打击玩家积极性了，刚被增强的立马就被削了（炮狙里好像就徳皇影响不大，虽然倍率被削，不过开场8秒CD还是比其他炮狙要强了。mg5影响也不大）
新出了个sg，个人认为对smg的影响不大。毕竟sg抗不了穿甲，到时候还是得smg抗。新人不推荐赌sg，因为你脸黑的话至少四项资源都要花1w你才能拿到，还有sg闪避低，遇到有穿甲的敌人sg就要叫爸爸
关于重建，首先这个东西是dalao的玩具，没资源和新萌还是老老实实去肝和普建吧（我觉得30金牌这个门槛设置的很好，毕竟设置这个可以较有效的防止一些不怎么懂的新萌和刚入坑的土豪玩。如果你沉迷重建我建议你去戒赌吧看看）
还有劝一些评论，玩其他的社交平台不要玩出优越感，玩游戏也是（竟然有拿崩三和烧钱比的真心佩服）不要说自己是几测的老咸鱼来显出自己多有发言权，中肯的评论才能证明。
欢迎理智讨论，拒绝无脑喷
写于二零一七年一月二十一日
给你点赞
顶，拒绝无脑喷，理智游戏
UI很赞（NERV既视感）
过渡动画也很棒（依旧是NERV既视感）
立绘和背景很精细。
系统依然是舰c那一套，不过战斗貌似不用排雷了，算是改进或者说简化吧。
战斗画面太简陋，和立绘背景一比较差太远了。
没有live2d有点可惜。
目前看起来氪金点和舰c应该差不多，属于不太氪的吧。
如果云母病情稳定的话，应该是个好游戏。
感谢良心码字~手动支持！
会给三测时候的游戏满分...
就游戏质量来说是很好的，优化有点差吧..
但是看到登录界面那个数字天空我就硌得慌
喜欢立绘和枪械的推荐下来玩玩，游戏开发商的黑历史不是新玩家应注意的，过去的就过去吧，韭菜总会长，该割还得割
就给个还算路人的评价吧
先说说好的方面，一画风，二画风，三剧情。至今不删的原因就是画风和剧情，还有读条时的小漫画。【虽然略微不爽故意买肉。】
至于玩法，我玩该游戏的第一天基本上是懵逼的，不知从何下手。很多东西都是根据贴吧等得知的。希望官方在新手关卡方面用心点。
接着关卡难度跨服太大了，脑子还没热，就被吓冷了，更别谈烧脑了。
先给个五星啦
翻了下评论，给一星的大致分三种，第一种一上来就说自己是是三测老韭菜（这种最多），第二种是说这游戏太肝了，第三种是说这游戏就是开心枪厂，长草期好无聊啊
第一种暂且不论，第二第三种你们能不能先统一一下意见？
本人夏活入的坑，因为太懒了，夏活只拿了把小水枪（好多甘地比我晚入坑都拿了闪电姐，唉），但作为零氪党+非洲人（最近三百发没出货），现在也有81收集了。在建出好用的五星之前，司登M14SV98之类的三星战神我也用的很开心啊，也照样五扩照样推图啊（咸鱼表示等级基本是靠打模拟上去的，唯一肝的一次是好感度实装前的多倍经验，肝了一两天的样子），所以这游戏其实对懒人和非洲人很友好啊。不定时的也会出活动，比如前段时间的捞枪什么的（反正我是什么都没捞到），让肝帝也有的玩。
谈到活动就得说下，有的人啊，生煎建不出枪就ymfm，捞不到枪也ymfm，那你阴阳师抽不出ssr是不是也fm，舰r造不出船是不是也飞？这本来就是看运气的东西，没出就没出咯，一个游戏而已，又没有绝版，慢慢建总会有的（虽然非洲人表示客户端根本没实装索米），动不动fm带节奏你是要干嘛？游戏里造不出就fm，生活中是不是碰到点小事也要破口大骂啊（纯吐槽不要对号入座）。至于夜战什么的，我也觉得难打又无聊，所以根本就没去打。大破什么的，sl大法不就好了而且绝对保险（亲测过死了也没掉好感），还是说玩个游戏作战的时候根本也不看屏幕完全不想操作，那也干脆别玩手游了吧。。。（可能说的有点乱大家将就着看）
对于一上来就打一星的三测老韭菜，这游戏的黑历史我也去了解过，根本没法洗。但是如果你已经脱坑，压根没关心这游戏之后的发展的话，也根本没必要来评分了吧。单从游戏性来说，这样一上来就打一分是不是会有种误导新人的意思？一上来就各种和新人宣扬“这游戏公司好辣鸡啊对玩家根本不友好”之类的，吓得新人不敢入坑了你们就开心了是么。。。真的，何必呢。张口闭口孝子更是看的人心里堵得慌。我只是单纯的喜欢这个游戏希望它能做得更好，而且ym现在想把少前做好，那我也愿意陪着走下去
—————————分割线————————
看到好多人吐槽最近的十一连我也说几句吧。。。
到目前为止我还是一名光荣的零氪党（白嫖），所以韭菜这种词就不要用在我身上了，还有人说我被打脸的，我还没对氪金发表过意见吧。。
靠着活动什么的给的采购币抽了两次十连，出了四个五星家具，算是有点小欧吧（虽然很想要V冲皮肤，不过没出就没出，认命了）。对于我来说宿舍系统的存在就是消磨时间，调戏小人什么的感觉可以玩一整年，至于皮肤系统，刚出的时候有人说怎么没保底啊，有保底的话再贵我也要啊，ymfm，然后知道有兑换券系统之后，就有人说100兑换券一个太贵了吧，ymfm
。。。。。。
白学皮肤没保底确实是个槽点，但抽卡系统就见仁见智了。你可能心里想的是ym怎么这样啊是不是没钱就不能玩了啊，而氪金dalao心里想的是这游戏怎么回事我冲了这么多还天天被萌新晒，氪金一点作用都没。而且皮肤系统对游戏性并没有任何的影响（这是最重要的一点）。有些人说这游戏就是玩立绘的，那现在都是和谐版你是不是已经弃坑了呢。换装就是给dalao们秀的，但原画就很难看吗？原本的小人也很好看啊。要是这游戏真的毫无氪点，白嫖们当然高兴了（包括我自己），其他人心里怎么想？要是出了宿舍系统，大家一起免费全家具，那这游戏才是真的药丸。活动和平时任务什么能给这么多采购币我已经很知足了，毕竟家具没有期限（这破游除了月卡好像也没有期限的东西），早晚也能把宿舍弄起来。
我觉得现在游戏真正要改善的地方大概是社交，既然出了宿舍系统，何不顺势推出个好友系统，可以逛别人家宿舍调戏别人家枪娘什么的诶嘿嘿。以及万圣节限定的时间真的太短了，以后要是都这么短大概这辈子也出不了一套家具了。想说的就这些吧，依然是乱七八糟的，大家将就着看。欢迎讨论，不喜勿喷。
好吧忽然想明白这游戏为什么那么多人fm了，因为三测的时候得罪了氪金dalao，现在这抽卡系统又让一些白嫖们不爽了。说实话我劝你们换坑吧，我还是继续prprV冲老婆去了。
不错的评价哦。玩得愉快。
这评价靠谱，那些天天fm带节奏的除了恶心人和毁掉这个游戏没啥用处，试问他们婊的每一点其它游戏没有吗？少前在这方面比他们良心多了，为何只针对少前呢，不是很懂这帮白嫖的
被这次十一练割了韭菜了没有？
可以 这评论能给1块 11连打脸爽不爽
讲道理少前签到送钻  不氪金一样有钻石抽  在加上抽奖的东西做任务可以给  和舰C家具币差不多就量少的可怜  而且这游戏我至今没找到什么地方可以重氪  也就皮肤能氪一下了  还有舰R的皮肤明码标价  要软妹币买  少前不氪金就是花时间  想快点拿皮肤什么的就氪金就是了  虽然出的第一套皮肤就是限定有让人感觉云母是在逼人氪金这值得飞妈。。。
很早之前就开始玩了（大概公测开始的时候），那时候还不懂得战略，随随便便官方就弄活动送机枪，然后那个时期就经常使用机枪流的暴力流派肛boss，很爽。但是由于更新的太慢所以弃坑了
（加上那时候还是用学习平板玩的，超卡）
上一年在ios回归（换了我家里人淘汰下来的5c），更新了不少东西，我也发现了更多的玩法，所以战力随随便便上3500+，这时候我才觉得这个游戏很有趣。此时人形收集也到了54%了，突然又放弃了。
（5c主板烧了）
直到2017年的现在，我终于换了一台性能还不算差的手机，而我又热衷于这一类的游戏。于是我开始寻找少女前线的代替品。玩过刀剑乱舞，玩过刚开服的诺亚幻想，虽然还算开心，但是总觉得少了点什么。
直到我终于面对现实告诉自己
少女前线真的无法被代替
的时候，我开始喜欢这游戏了
时隔半年再次接触这款游戏时，发现原本一些很死板的的东西突然变得人性化了，技能也能自由使用了，而且我那机枪流的号还在。
可以，满分，又可以肝了
我到底在说些什么
总而言之，我很喜欢这游戏，至少现在还未讨厌过
但是时装真tm难拿
安卓那边没有m14我要死了
写个评论吧，很多人对这款游戏坑爹的地方说的不明确
本来我会给这游戏5分，但是这次出的皮肤系统虽然不关我事但是我就是tm不爽扣一分，以前藐视我这种玩家的态度扣一分
最早是三测的时候玩的，只不过当时手机上打开游戏会提示有非法软件，玩不了，我手上的两个手机都是，最后只能在模拟器上玩。
玩了半个月，我觉得这个游戏的氪金点比较明确，和舰c类游戏差不多，都是明码标价，所以我很开心的决定氪一单。
然而模拟器上支付宝提示环境不安全，不能支付，所以我还是只能在手机上氪金。
然而手机上因为所谓的非法软件，死活打不开游戏，何提氪金？
我就只能去找官方，按照官方所说我有非法软件，请删了，我说我删完了，还是提示这个，官方就叫我重新安转系统包，我忍痛照做了（毕竟重下这么多东西挺烦的），还是提示这个。之后我再问官方，他就复读机的叫我删除所谓的非法软件，到最后直接就不理我了（qq联系的，最后直接删我好友）。
当时我真的是气死了，二话不说就删了游戏。这么屌玩家的官方也是不多的。
现在看到tap推荐这游戏我才想起来这个游戏，因为换了个手机，所以随手下下来试了一下，tm的竟然能玩......就在这游戏的图标旁，官方所谓的非法软件，两个修改器一个加速器一个root软件就在这游戏的上一排
由此可见所谓的非法软件都tm是扯淡
听说有皮肤系统，氪了个128来了两发11连，没抽到皮肤
然后我算了下，假设一直不出皮肤，想要换一个皮肤，得在有首充奖励的前提下氪一单648，没有首充就是两单
而且11连给的兑换券，只有当期生效，过后就没了
这一下子就颠覆了我对这游戏的初期认识，这完全是没钱玩nmb的态度，因为你钱少的话氪了也是打水漂
不过我也不能说什么，毕竟凭本事骗钱，为什么要被骂？
所以真的想玩这游戏的人，除非你是随手氪几千几万的，否则千万不要去看所谓的皮肤11连。
买船位，队伍数，修理建造位什么的就够了，多的都是扯
小小的氪一笔，舔舔枪娘还不是美滋滋
不多说，老哥上线去舔我的妹子的X，稳的不行
——————————
说一下为什么所谓的十一连是十分的坑爹
这个抽到的皮肤，没有实际加成，只有信仰加成，而且这游戏不是在线多人游戏，也就是说这皮肤只有你自己看得见。
再加上，没有标明概率（至少我在11连的相关页面都没看见），再加上我上面所说的648的问题，这种纯粹就是钱少看看就行的东西彻底抛弃了一大部分有点小钱但是不多的老哥
我不知道那些觉得无所谓的人是不是被氪金手游玩傻了（主谓无误），至少我没有。
因为我主力还是玩的steam和psn，所以我总是在脑子里对游戏有一个估值，就是这游戏值得我付出多少
我花380块钱，就能包邮买一个se动用巨大的财力物力，整整十年做出来的ff15，而这些氪金手游却只要画几张画就能骗走无数个648
这是必然趋势我懂，有的人愿意为自己想要的东西花钱这很正常。可这不是你们说“游戏都这么骗钱，所以这么骗钱也没问题”的理由
我起码是以批判的心情氪的，而很多人却还觉得这是理所当然，以理所当然的心态送钱
舰r那种，当年曝光的一年都有至少3000千万的收入，这个枪娘按照这种态势估计至少翻个翻
真的以为这些游戏少几个人氪金就活不下去？人家只是嫌赚的还不够
不如多花点钱支持一下那些一次性买断的游戏，多少好游戏做出来最后还亏成狗的也是多的很
毕竟一个648丢到steam上能买3个文明6加两个csgo，真有钱想要支持不如支持这些人，别等只剩氪金手游的时候骂游戏商不做游戏了
这是一份为游戏洗地的评论
先说缺点:游戏类型属于前期略肝后期摸鱼型，推完图没有特殊的目的就会变成开心枪厂，目前还没出改造，所以冷门的枪其实挺多(为不少枪娘鸣不平)
洗地:1.很多人其实想吐槽五星出货率，但是这游戏的出货率其实并不低，正常游戏一个月恐怕图鉴就已经60%打底，各种五星组个一两队应该没啥问题，只不过对于迫切地想要某支枪的话确实有点难，各种自称非洲酋长的真正是酋长的我看也没几个;
2.立绘精致，我并不是军宅并且对军事毫无了解，一开始只是看着这个好舔那个好舔，不过后来贴吧有了篇帖子是专门讲立绘的neta，还有微博坦克军事杂志也有好多条讲neta，虽然我也并不看得懂，这些科普里面是不是覆盖全部枪娘我不清楚，但是如果真的是个军宅我想应该是能感受到立绘的诚意的，军宅可以自己找找neta，自己找出来的neta不是很有乐趣么;
3.星级划分，说实话没啥可洗的，分级基本就是德吹毛黑(大家都这么说)不过写这条只是想说下星级诈骗其实还挺严重的(m14六星战神，svd七星战神强无敌)，不过一般五星实力都还不错，偶尔有弱的(内格夫我没说你)但是稀有度高，游戏的星级划分其实也不用太跟现实较真，(我觉得我可以用这个理由糊弄过去:为了游戏性着想)不过也有大佬表示游戏里wa2000的5星跟现实挂钩货(数量稀少，性能优越，还特别贵)，g11的五星也算名副其实(人类历史上最接近实用的无壳弹步枪)
4.分家，这破事我早想说了，参加过一测二测三测的人还有谁受得了那破服务器，宕机少说三天多了一个礼拜
5.肝度，这游戏看着挺肝，但是一咸起来根本没有下限，每天日常清完加起来也就不到十五分钟，后期甚至麻烦的日常都懒得做，然而并没有什么影响，例如我其实从来没有认真练过级，就有一次圣肝打了半天，其他就是靠模拟经验，现在也有两队100好几队90了，当成收集养成游戏也很合适(况且要出宿舍了)
6.其实还有好多但是太长了懒得写了，有关neta之类可以去关注坦克装甲车辆杂志社(贴吧那个帖子找不到了潸然泪下)，如果只是单纯prprpr立绘，那么啥都不用看了，入坑就行了。
军宅才会更在意立绘啊（此处应有doge脸）然而烧钱的立绘细节上真是差距太大了，坦装官博再怎么收好处替羽中说话都憋不出G41和FAL的立绘考据（贴吧我倒是还见到了一套图，FAL的介绍除了手上拿的FAL干脆就和FAL再没关系了，简直就是画个妹子拿个枪）。
另外提醒一下分家的地你洗歪了，这个主要的问题在ym承诺的一大堆东西（内测装逼权）最后一个都没兑现，而且没兑现的原因是ym自己搞事（此处应该有加粗）
http://tieba.baidu.com/p/4732176210我反正军盲，设定梗不懂，不过你说的g41和fal上面帖子都有，分家没洗歪啊，反正婊分家各种理由都是政治正确，随便挑一个洗一下也肯定切题
《少女前线》是我手机里待过的最抽风的一个手游，运行很不稳定，无数次在打开或登录游戏时崩溃退出——我的机子的确老了，但连《真实赛车3》这样的大型游戏都hold得住，怎么一个保姆卡牌游戏就这么水土不服？！可能是我人品的问题吧！但这确实给我带来了非常糟糕的游戏体验。
最后，立绘、操作界面、声优加盟各给一颗星；暴力的氪金点、较单一的玩法各扣一颗星。
大概是厂商定制ROM的原因，我骁龙800都没出过几次这问题，最后让我再说一句：索尼大发好，原生大发好#滑稽
还好，最近一段时间正常运行……
游戏优化了就好点
自从宿舍十抽就来，我就卸载了，你可以直接卖，但请不要吃相这么恶心，我又不是买不起，但你恶心到我觉的充钱就是智障的这个念头，羽中还有所有现在国产手游，别把平民玩家当韭菜，把土豪当智障，把喜欢游戏的当工具，我们不是傻子，迟早会让披着美丽外衣的辣鸡游戏滚蛋。除了战舰少女r
除了战舰少女r（手动滑稽）
怎么到处都是提督啊，你萌要完。
从同人本开始关注云母，虽然要肝可我非常咸鱼，但我仍然认为这是个好游戏，类似却不同于舰C舰R系列，至少需要手操，保证参与度…就是感觉战斗系统还是要改进，这样堆积数据推图的感觉还是不带感，枪种也只有HG MG SMG RF AR，单兵武器还有很多啊，像COD系列一样引入战场优势武器是不是会更好玩一点呢，夺取机场可以获得战场支援什么的挺带感啊
很不错的点评，点赞~
少女们还是眷顾着我的，刚评论完，今天就连出NTW跟英妃…
早上一发白学…我RF毕业了…
我其实不是很理解评论区里优缺点描述相差悬殊的点评（确实操蛋的游戏另说），玩家是因为游戏的优点而开始，因为游戏的不足而最终放弃，但这中间的过程才是我们享受的乐趣，点评的侧重点不应该是优点吗？如果大家都因为缺点而不敢下载，我觉得会错过很多不算好但的确有意思的游戏，看到的支持一下，希望能顶上去不至让萌新看到那些差评以为这游戏没法玩
可以，这很网易
不是很理解啊 既然游戏缺点很多为什么还要玩呢
如果没有找到更好的游戏就玩这个咯，比较像Giffen goods
所以你的意思是要我浪费大把时间和金钱，自己去发现这个游戏的缺点，然后评估能否忍受这些缺点，再决定玩下去还是弃坑吗？那为什么不一开始就通过评论来了解缺点呢，你这个所谓“享受过程”说法，完全不是站在玩家立场上的
意思应该是从别人那了解的缺点带有主观色彩并不一定与实际相符自己体验也许会是另一种看法
看诸位大佬评论真长，鄙人没那个文采，于是就说但粗话吧。
真的，你说吧，云中你吃相难看就算了，你怎么还这么怂呢？以后你游别叫少女前线了以后就和谐前线就行了，以免浪费玩家的感情。
觉得我说的对的，就请给我点个赞！
游戏质量很高，特别是立绘和音乐，我个人十分喜欢少前的ui和立绘，至于氪金，我觉得现在的氪金点确实有点过重，但是反正白嫖，就跟着养服大佬混日子也不错，目前是我最喜欢的手游，游戏时间少是因为我玩的是渠道，下个官服评论下。
一款游戏运营下去不要资金？从一个连语音都没的游戏。变成这样。很容易？换装系统强制你了？家具强制你了？你不氪金不给你打活动？不给你出货？不给你奖励？
正常玩可以，一提钱就翻脸的嘴脸。怎么那么多人。你想冬活躺躺就能过？还是皮肤出了就给你送到家？
明码标价能接受，不过十连←_←这种拿脸花钱砸的方式让人受不了啊
那么这么说，氪金＝对这个游戏的支持。那么，我认为画师的皮肤画的不错，我会氪金表示支持。然而呢，放十连池子里……立马就会降低某些玩儿家的热情，比如我一个。
还有呢，玩儿这个游戏，谁不是收集控。不得不说，ym这步棋下的不错
明知十连是坨屎，但还是得捏着鼻子吃——因为这屎里拌着糖！［心碎］
“弱智保姆”，“节后涨”，“运研一体”，“智障虫群”，既然云母都把我们当猴耍了，我们又何必花钱当傻子呢？
多了不说，长评热评有很多。
总的来说，一款游戏的综合评分低，肯定是有它自己的原因的。
作为一个一测咸鱼，并且一直玩到现在，虽然功能玩法越来越多，但是氪金方面，活动内容却差强人意。
这是一个坑，而且是个深坑，玩时间长了自然会有体会。
二次元游戏越来越多，立绘精美的游戏越来越多，少女前线这款游戏最欠缺的一点就是“不忘初心”，长此以往，哎……
总而言之，这款游戏我只能用四个字来评价——瑜不掩瑕。
真希望策划方面改善提高，但这终归只是幻想。
（还是说了这么多，其实见证一个游戏一步一步的成长，或好或坏，还是挺有趣的。）
2017.1.10
看了文字版的直播详情，了解了一些此次的大更新预告。
玩法丰富，功能渐全，新枪种，新活动形式等等。
但是肝和氪的程度也大大加深了，大建消耗资源，图纸数量惊人；各种装备强化，装备属性洗点，又让我看到了国产手游通用的玩法，看来游戏战斗力的数值决定一切。
近一个月皮肤源源不断，家具源源不断，周边产品源源不断……说句难听点的，简直吃相难看。
现在真是不得不服别人那句总结，除了立绘什么都不是。
一款打着战旗类游戏旗号的手游，却要通过一次次更新，一次次活动来完善和强化曾经被自己淡化的根本玩法；意识到现在不加强战旗玩法就和那些传统数值游戏没什么区别了，真是可悲。
想想当年的豪言壮语真是可笑。
钱能助人，亦能害人。
本次公测刚玩的无氪萌新，没经历过内测所以不太理解老韭菜的心情便不多做评论，就以我个人感觉来说对萌新还是挺友好的，休闲的玩了两个多月平均两天就能出一把五星，至于说高星难练倒是真的，不过闲暇时慢慢玩自然也能练的起来，只不过核心有点让人绝望罢了，但现在也有两队全五星五编了，一队四编全五星和一队AR小队与9的五编，所以说不管是什么游戏，只要耐心的玩下去自然也能肝出自己想要的阵容，在此也希望刚入坑的萌新别因为脸黑就自暴自弃，只要玩的时间久，无氪也照样赶上氪金大佬～
你是欧洲人+肝帝啊
woc欧洲秃子
作为一个喜欢枪械的死军宅，大概四月份的时候听说了少前这个游戏要公测，当时就觉得wocao我一定要玩一下
后来开服我才知道，云母和阵面掰了，三测老玩家的利益被损害。作为隔壁舰娘渠道服的受害者，我能理解老玩家们的心情
但是，这是我目前玩的时间最长的手游，lovelive，崩坏，舰r，钢华这些游戏我都因为少前弃坑了，大概是觉得拿枪的小姐姐很棒吧(笑:-D   游戏性和立绘我个人觉得都不错，第二期cv也要实装了，而且，老婆们的智商都在你手里，想想当年玩舰娘被沟的昏天黑地的，心疼我自己…
皮肤家具这些骗氪的东西我也不想洗  云母日常fm(1/1)   从公测到现在我就氪过一个月卡，一堆老婆好感满了要娶，皮肤家具全都要抽，作为学生党现在我还氪不起，干脆不氪了。只要你不在意皮肤家具什么的，不氪金一样能玩的下去，资源和图纸都不难攒，如果你要氪，劝你放平心态，毕竟抽到什么不保准，否则很可能是花钱买不高兴
所以如果你是萌新，看到这里我劝你尝试一下这个游戏，至少我很喜欢
当初玩这个游戏是听说跟舰r一样不骗氪重肝，然后三测就入坑了，刚开始各种不适应（舰r玩多了）后来慢慢习惯了非常期待公测，结果呢等来的是什么，云母跟阵面撕了，我当时第一感觉就是云母怎么tm的跟p7一样，为了利益就这样搞，然后就对这个游戏抱有了恶感，虽然不可否认的是这个游戏非常赞，在某些方面比舰r还好一些，但是却遇到这么傻逼的云母，真是可惜了，然后现在看看出的各种系统，当然亮点也有，比如经验演习，但宿舍，还有婚我只看到氪，挺无语的吧，好好的一个游戏变成这样，曾经有人跟我说战舰少女r，钢铁华尔兹，少女前线，皇牌机娘，这四个游戏好，结果皇机出了不能看，烧钱摊上了傻逼云母
当初接触这个游戏还有一部分原因是因为真名太太
萌新要玩的话还是很推荐吧，但并不推荐氪，（不太希望这种厂商盈利太多吧个人愿望23333）
玩了有4天说说自己的看法。
没有几个国产手游能在我的手机里停留这么久。我是被喜欢二次元的同事安利的，本来以为会是个抽卡喂狗粮，刀塔传奇式的推图方式。要是这样的话，这种游戏我都是秒卸的。我之前没有玩过同类型的游戏，所以第一次玩少前其实蛮新鲜的，没有抽卡，没有体力，关卡还是有一定策略性的，枪支阵型技能搭配，所有的操作都要手动完成，玩起来并不无脑，完全可以不氪金来玩，但是我选择了6块的首冲来支持一下开发组。立绘都很精致，大部分都很符合枪械的感觉，战斗时Q版的人物也很生动。
说说我的建议吧。在指挥官等级快20级时，会逐渐收集到突击步枪 和冲锋枪，手枪的作用逐渐降低，甚至被弃用，我同事是直接弃用手枪的，我不知道开发组是怎么定义每种类型枪的定位的，现在的手枪挺尴尬的，闪避一般，血量没冲锋高，命中一般，攻击偏低，唯一非常好的是影响格范围大。还有就是机枪，上场率比受伤害低，性价比不高，命中低，上弹满，也没影响格，其实按照现实中机枪的特性，影响格完全可以设置在敌方，影响敌方的属性。后续内容可以添加枪械改装影响属性技能影响格等等，能够个性化枪支的搭配，还有就是玩法上要有所增加。现在就想到这么多，一点拙见，希望开发商能够看到。还有就是，看到开发商跟代理商在撕逼，希望不要影响到游戏的开发。
真的2星不能再多了。
也算是热爱过吧，当初抢到激活码激动的跳起来的是我。
后来慢慢练第一梯队，看着从一个首冲送的春田4星带4个2星，变成全5星阵容战力23000的5扩梯队后没那么激动的是我。
再后来就是一天又一天无聊的肝，各种肝，还是肝，根本没有最开始那种心情，简直就像应付作业一样看着之前觉得帅到爆的战斗的是我。
到最后真的忍耐不下去了，看着收集率87%的图鉴，6梯队全5星不重样阵容，后宫里的HK416，德皇，95式，灰熊，NTW，FAL，7章全3勋章，几万的资源，一点成就感都没有的还是我。宿舍换装是真的让我死了心。越到后来越不知道是自己在玩游戏还是游戏在玩你。
前前后后总共氪了差不多3k，真不觉得亏，毕竟带给了我很多欢乐的立绘cv剧情ui都是很不错的，但策划团队太让人失望了。我不在乎那些商业的斗争撕逼，甚至觉得他们为了讨好玩家还能更上心得做游戏。二测的时候还意淫着能发展成邪教，甚至漫画，动画化，现在想来，呵呵，翀真垃圾。
不说了，真心累。不过我还是挺怀念最开始的那一个月左右的时间的，那时感觉自己能玩一辈子这个游戏。
这不是这类游戏的通病嘛
弃坑之前我要说两句
这垃圾游戏自从这次更新后最让我不爽的就是smg的削弱
我是个二测老玩家，起初人设什么的我都挺喜欢的
公测开始，我就没出过fal，我开始怀疑这游戏有没有fal了
各种吃屎，各种骗氪我也忍下来了，你死我ar15，玩坏m4这样的剧情我也认了
但是这次更新，我看到了霰弹枪，嗯，终于有我喜欢的枪种了
但是现实是残酷的
首先你要大建，才能拥有霰弹
这没问题，然后呢？
SMG，除了汤日天，索日地，几乎一片哀嚎
可以撑着足足三四战不破的SMG们全部脆如纸，为什么？闪避被削了，或者是敌人命中提高了
那么问题来了
想大建？你要拥有三十个金勋章
老玩家们就不说了，早就有了
萌新们怎么办？他们可不会开场就有霰弹
smg又被削弱，谁来当肉盾？谁能保证ar rf mg可以放心输出？
云母:霰弹啊！去给我赌啊！
萌新:我们没有开大建啊！
当一个游戏你进行不下去的时候，那就很糟糕了
————————
然后说说机枪的技能
更新后机枪可以给sg上buff 而且个别几个机枪的技能改了
mg5最搞笑，你猜是什么
打三次后第四次附加伤害
are you foking kidding me？【我没打错，这是英国发音的fuxk】
闪避呢？闪避呢？？？
md直接把我的阵型就报废了
敢不敢再搞笑点？
——————————
最后，技能可以主动释放，是挺不错【再也不会出现机枪换弹中放技能的事情了】
但抱歉，我高兴不起来
不停骗氪，我觉得这游戏我没什么坚持下去的动力了
一星送上，thank you
smg现在只能靠打字机和79撑着，说实话某些时候还不如上ar
大建已经不是骗的问题了…建起来你会发现这玩意能强暴（对，字面意思）舰c
霰弹据说冬活（不是春活？）送五星
但是还是那句话，上次夏活送的我没太敢看
退坑退坑，玩不下去
说SMG被削弱请上数据，可能我们玩的不是一个游戏，2SMG+2RF+1AR标准队伍该过7-4E还是过7-4E SG？打不动我是你爹 打得动你们都是我爹。闪避低？可能dalao不会用手枪。作为一个二测dalao玩了1年除开SG，其他枪种满扩都拿不出，恐怕是开心枪厂玩家，吃相难看就最搞笑了，难道您重建要氪金？我推荐您早日弃坑转投隔壁 业界最良心手游
sg出率不算也太低啊(；一_一)，再说了前期sg真的有点脆（个人感觉）
smg的闪避削了太伤，打高级经验特训，我的45动不动就重创，以前根本不会这样
失温症已绝望
......................久违的活动评论.....................
冬战活动结束，两天后才想着来评论o(╯□╰)o
冬战活动我感觉还是比较良心的了（相对于之前而言）红包也给的比较多，能抽出的东西也比较划算，，，，不对，我是来喷的，，，，咳，这次活动如果你只是要900积分的枪妹还是很简单的，就我个人而言，我在活动最后一天只达到了440分，然后.......从下午开始怒肝4小时达到900（这个我还真没胡扯...）成功抱妹回家（我会说我肝只是为了抱妹子？）再加上之前的红包奖励，我只能说这次的活动真的还可以，没有什么好喷的，至于那些不想肝还要妹子红包的，呵呵，想去吧，这不是你喷的理由（对于这种人真是不可理喻→_→）
接下来就是采购活动，采购活动一直是少前最大的槽点，这次也不例外。反正作为一个对中国传统文化比较喜欢的人，新春的家具我还是要收集一下的（个人信仰）...然而我是真的醉了，1千采购币还差5件，飞妈组是真的很想上天啊，向日葵，仙客来皮肤有个篮子用啊。不过还有几天，再看看吧....（希望渺茫）对于我这种不氪金的人来说玩这游戏迟早药丸，唉..
【Ps:想了解个人冬战活动的细节的道友可以回复我，我之后会在评论上再说，本来想顺便说一下失温症的，但想了想还是活动结束后再说吧(*¯︶¯*)】
——2017.2.5
总的来说，三测前的大部分肯定不喜欢这游戏（这个大家都懂），新来的应该还不错，如果你是那种喜欢单刷不喜欢上评论的人我还是比较推荐的。立绘很棒这个不得不说。
其实嘛，每天刷枪做后勤扩大后宫也不错呢。。。😂😂😂
...................................................................
还有一点要注意！！！！
如果你不是那种家财万贯的人，一定别氪！一定别氪！一定别氪！毕竟这只是个养成类的游戏，奉劝各位不要因为那几个家居或者皮肤死氪，没有任何意义，想看立绘可以上网搜。
萌新建议你慢慢打到4章完结就行了，三章开始的后勤够你用了，每天刷四个建造拿个每日任务，实际上你只要费一个建造券，而且还有后勤和签到的补给，建造公式就30×4的来，富裕的话可以浪一波，资源攒到活动用，短四月长五月枪也就出来了。
采购币也建议攒着现在光辉典藏后11连只要60币，虽然不保底但也比来一次活动瞎抽一次好。
——12.29更新前
.......................................................................
我的416。。。这配音。。。天哪。。。
——12.30六名cv提前实装
.......................................................................
我就说，要氪重建的人绝对跟自己过不去。其实重建是个很有意思的东西，因为不会出两星枪嘛（去你X的）虽然说出货率感人，到也没有那么丧心病狂（真的1001×4出货率挺高的）不过第四章没过的人还是不要去试水了，要不你资源跟不上。
关于氪金这个事还是说一下，其实少前这个游戏是不用氪的，慢慢打就行，我觉得更多人应该是想把图签攒满，过剧情那都是副业。有些氪金的人也是醉了，氪金说明你喜欢这个游戏，那你氪完后还要喷就是你的不对了，如果你不喜欢这游戏还要氪，那你能怪谁？
对于那些想通过氪来变得飞起的玩家，我只能说呵呵，如果每个游戏都是氪金养起来的，那一堆人在网上讨论攻略，直接就说第几关要多少钱就行了，打竞技两边直接看谁充的多谁赢（真有聊...）。最后，辣鸡少前
——1.17
本来这游戏当时我玩着感觉没什么意思，毕竟舰r玩了两年了，但是舰r我已经弃了，这两天闲的没事我下回来在玩玩看看，发现这游戏，真提莫好玩⊙▽⊙，而且，直接连出五个五星，这游戏立绘好，战斗创意也不错，虽然商城满是氪金的元素，其实根本不用氪，讲道理，好游戏(✪▽✪)
可是这不是个联网的单机游戏吗，我就是因为觉得没互动所以弃坑了
三测老咸鱼玩到现在   首先说说这游戏，的  舰c类游戏的衍生 妹子的立绘从来质量高的不行  有众多知名画师参与 只有少数例外。游戏添加了cv 从这点制作组应该也是投入了大量资金的 很少国产游戏有这样的cv阵容了吧？阴阳师？我觉得阴阳师cv阵容完全不如这个。另外其他游戏的机制也一直在优化  也算是有在进步。 其次是不足 新枪出的有点快  跟不上  加之这次冬活的安排 ：后勤up  霰弹枪版本大改版  圣肝   重建up冬活+兔洞纯坑资源   这一波连珠炮安排的个人认为并不合理  氪金方面就不说了  都是爱氪氪的事情。
作为比较前，现在还在玩的玩家来说，尽管可能之前出现过什么争议事件，但总体游戏性上还是不错的，它不像舰R那样只管组队与舰娘搭配，它还多了阵型考虑，并且连同攻略关卡也有些考究，并不是单单无脑推就能拿到高评价，没有给五星的原因是因为战斗里的撤退用意不大，反正还是要修复的，撤不撤的意义只在关卡评价里没有伤员而已，游戏剧情还是挺好看的，并不会太过单调，玩游戏之余代入游戏中感觉会更好。(提醒一个地方，有语音与没语音差得远的，有兴趣的家伙，自己网上下载一个语音包提前享受一下吧)
看来这游戏比舰R好
是的
撤退有用啊，可以强行占机场撤退维修再入场推图。。
起码不是全随机，策略还是占了很大一部分比重的，就算是打不赢的boss，列如4_4的猎手，我是直接包围占领拿的s评价，舰r强满的dd鱼雷连着10盘炸不到人，呵呵，行，你随机，你nb……
语音包快实装了
感想：零氪非洲人请绕道，组组非洲战神队其实也能玩一玩；不追求时装和家具的话，很省钱，钻石攒攒开开队伍栏就没啥地方要花了；这个游戏比较肝，在我眼里跟阴阳师可有的一拼，尤其是出活动肝新枪新装备的时候；UI、原画、配音、Q版角色、系统都设计的十分精良养眼，摆家具舔大破我都能一舔舔一天
因为我太懒服务器太坑爹所以我放弃了，但是我还是很喜欢这款游戏的。
立绘不错，就是为什么我大建十多次都没出五星，作为一个穷逼我都没资源了
8月16号，这服务器好卡
2016.12.04 我去，我现在对这个游戏已经无语了，删游戏了，心疼充的钱，还有心疼我仓库里的fal,德皇，还有一堆没有练的五星………………
正常，这游戏五星出率大概1%
额……今天赌了一个最大的999,就给我出一个四星，感觉脸好黑
你比我好多了，我可连四星都没赌到呢！999这一公式！呜呜！
额……攒了3天的资源，然后我赌了450×4这个公式，二星占了一半多，就一把四星。诸位欧洲人，吃我非洲长矛
10多次，按概率来说没有哪个游戏的5星这么不值钱，不过上次群里进来个萌新，比我还黑，但是几天后他……出了德皇
真的这游戏挺不错的，我也搞不懂为啥有人说这游戏坑钱，首先游戏收取费用是应该的吧，还有你见过这类游戏签到钻石之类的东西的吗？比如舰娘r根本不会送好吗，而且舰娘开始编队只有两个，出勤刷资源超级慢，要开编队，必须氪金。但少前开始编队就有4个要开编队用钻石买，可以氪金也可以不氪金。而且彩蛋也不少，即使不是节假日有时也会送东西，已经很良心了
就是就是
收回你那必须氪金的话，你是怎样得出这种结论的？黑舰R居然用氪金这个点，你要不是故意的我都不信
不氪金，能开编队？我有说错吗？
编队需要氪金？你玩过舰r没有？也就是床位需要花钱，真是无语，至少烧钱我还是玩过一阵子，自从出了十一连就不玩了。
是我表达的有问题？你说的编队是1  2  3  4的那个吧，不好意思舰娘r现在还在我手机上，但不管怎么说钻石你只能充钱买不是吗？
噫，一年立绘被抄三次，少前委屈呀hhhh。最近怼建筑师小姐姐怼到想哭，又没粮了。
但是我还想要徽章！
————————————————————
还是给大家科普一下画师事件吧。95的声优实装后，原画师表示极其不满意（因为没有95所以不做评价），接着画师与官方通qq，被告知大约是不能改了，而且因为日方的问题，要为新人铺路，所以配95的是个新人，不能改否则一来新人被毁，二来日方不满。画师因为画的是亲女儿，感情很足所以很生气，发博说不画了，大概也迁怒了声优。（客气地说）
事情的结尾是这样子的：画师道歉了，说收到了来自多元菌太太的友情破颜拳（笑）。官方放出9597的皮肤，看来还有合作。
不过我谁也不站，画师埋怨声优有错，云母直接挂qq截图也有错，好在最后和解了。
最后就想说一句，水军你们就别再破事水了，这事尘埃落定，少来皇上不急太监急得那套飞妈言论。
要飞只飞无解的优化，我用的是流量，烦请云母多用点心。
————————————————————
先玩少前之后才接触到tap的，特来评论，希望大家能耐心看完，我对这游戏真爱的深沉，相见恨晚。
之前玩的游戏特别少，同类游戏根本没接触过，下了bilbil服的少前，给我打开了新世界的大门，认识了许多画师太太，接着就被拐到了舰r，成为了一名下海了的指挥官（滚）。
看到评论一大波一星二星真的很失落，最关键的还是无法反驳。三测割韭的事我没经历过但不代表它没发生过，作为旁观者我也只能默默地叹息一口气。
但是今天还是要顶着三测被割韭菜茬们血淋淋的大眼，前来给游戏上好评，少前真的是个好游戏，我不希望它因为羽中的一些黑历史而一蹶不振。
少前在变化着，希望你能看到她的魅力，不要错过她。
一星给画风。我这人看游戏就看画风，不好就不玩，强行玩了恐怕也会卸载差评。但是少前的画风精致，人设也超棒，页面也非常的高大上，看起来就赏心悦目。
立绘请了著名画师，真·著名系列，同时还有很多有潜力有实力的画师在微博贴吧P站喂粮。
界面纯黑，帅气非凡，配合汤哥大姐头的英姿，赞！小缺点是战斗胜利画面的圆圈圈有些毛边，不爽。
关于立绘和谐，我一个女玩家表示完全支持……但是就算被和谐了，爆衣什么的也还是有的，请不要一副欲求不满的样子，而且微博喂粮的太太也很多的。
游戏里还有很多彩蛋和致敬，成就名实力开车，各种玩梗。这个我也很喜欢，当然最喜欢的还是太太们画出来的战术少女。
二星给玩法。一旦接受了设定，觉得超喜欢。不用拼手速，不用拼人品，我就喜欢这样左手右手一个慢动作的游戏（滚），很多人说讨厌操作小队之后还要微操，那我还是推荐舰r，舰r不用微操（但是萌新表示舰r拼人品吧喂）
随机事件强撤设定已取消，有时能捡到核心或人形，捡资源或交路费，甚至打遭遇战。这个很随机，但是我觉得蛮有意思，为了完成成就，还是决定去刷随机点，别拦我。
马上妖精系统卫星要落地了，满满的期待。
战斗可以派遣N队小队，然后走地图以打到敌人指挥部。遭遇敌军时两方对垒，可以对小队进行微调以减伤。技能系统卫星还未落地。舰r等一部分游戏，战斗界面干等战斗结束让我有点焦躁，所以同类（？）来说，我更喜欢少前的战斗风格。
还玩过崩2崩3梦100的我表示这游戏真对手残党友好_(;3」∠)_其他的都没坚持下去orz
至于卡顿之类的，之前没有现在有些卡了，希望能进一步优化，虽然只是个小毛病，但我最近用的是流量，烦请用心点。
三星给宿舍。宿舍真是太喜欢了，并且被官方实力骗氪(￣ε(#￣) Σ。看着小姐姐们睡纸箱，最终还是跑去了商店把监狱前线变成了宜家家居…
但是讲真，我最喜欢的就是这个宿舍了，拎小人还有不同动图，超Q弹。
四星给萌萌哒的官方。有些人会骂了，官方明明是个垃圾啊，你怎么还表扬它？
但是我觉得还挺好的_(;3」∠)_说个事。之前贴吧有人可怜波波沙，说官方老玩这个梗，对波波沙太过分了，明明不是波波沙的锅，还让人家去小黑屋（炸服甩锅梗）。结果同周炸服，道歉的就不再是锅锅沙了，而是格林娜。
当时我知道一定是贴吧娘看到了贴子，做出的修改。
真的好评。大家老抱怨氪金什么的，我表示这是商家和消费者斗法，商家让步才有鬼了，这是黑点，却并非少前独有。但从小小细节来倾听玩家意见，这让我这个接触游戏不多的鲜嫩指挥官感觉非常暖心。我喜欢那个头像是太太的贴吧娘(･∀･)表白。
我也不太懂公测私测之类的东西，所以没有觉得遭受了官方的虐待，反而觉得很好玩，很开心，这是我氪的最多的游戏了（比雷亚氪的多多了orz），但要说集齐，其实也是杯水车薪，可并没有感觉卡关或者没有动力。
真希望少前能挽留住玩家，越来越好。
接着，说扣的一颗星。
渠道服不是人系列。
大家请千万不要入iOS服安卓服和bilbil服！！！更新严重延迟！（最近不延迟了，全服同步，但还是建议大家入官服）
PS：
关于掉率。强迫症勿入，不是欧皇甘地你集不齐的(￣ε(#￣) Σ真心话。
虽说五星点击就送会让人失去肝和氪的欲望，但掉率这么低也太过了吧！！！当然现在已经七成收集率外加四套抽出的皮肤的我一本满足。其实该有的还是能有的，你没有的都是你不该有的(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ来一起飞个妈好了，飞到云母实装老李和德皇为止。
关于十一连和皮肤。我就弱弱地说一句，其实我蛮喜欢的，这样起码我这种微氪党还有机会得皮肤，还有机会多抽一点家具(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ(￣ε(#￣) Σ请大家不要打我。
讲道理十一连招谁惹谁了？大家明明该黑皮肤无法买只能抽啊？为啥要黑十一连呢？明明还能多抽一次不是吗？？？这是福利哇为啥不喜欢哇？？？
萌新和老司机们的脑回路完全不一致orz
请和我讲道理，不要骂人(´；ω；`)(´；ω；`)萌新不懂事，高抬贵手
————————————————————
今天出了MG5的皮肤！哈哈哈趁鲸鱼还没来先晒一晒！我深深怀疑这游戏的抽抽抽有隐藏保底啊喂(´；ω；`)单抽出的，懂？
（剧透段，请酌情跳）终于打过了6-4e，啊龙骑妈妈的魔爪之下，我只有瑟瑟发抖。我的挑染小队啊，最终还是……不说了，这剧情看的我好伤感，虽然挑染小队里只爱铁血狗，但是剧情让我慢慢喜欢上了每一个人。笨蛋粉，大咧黄，正经绿，还有浅紫的你。AR小队从未后悔过你的加入！如果你能回来，我愿意当你一生的指挥官！
————————————————————
圣诞套开始进行部分抽部分卖了，对大佬对无氪微氪都很友好了现在。再给加一星吧，我如是想到，何况最近bilbil服也不再延迟了，为了让羽中有口饭吃，也为了下个月能把羽中岳父的女儿迎进门当秘书，我觉得，五星可以有！
希望别再黑少前的黑历史了(´；ω；`)好不好！一个游戏不要总是活在过去，少前一直在发展着，她早就不是曾经的那个稚嫩少前了。前有宿舍换装大破保护实装，后有妖精霰弹武器强化卫星，还补了声优（国配找不好就先拖着，宁缺毋滥啊羽中，我们等得起）
最近少前开始卡了，虽然没到影响游戏的地步，我觉得可以接受，但还是希望能再优化一点，同时，二次声优实装要是敢鸽了，分分钟改回四星！
最后，奶一口我汤姐的专属装备或者皮肤！过气老汤需要云妈的爱抚！老汤！司登！416！
————————————————————
今天玩6-4e，直到现在还在修复中(￣ε(#￣) Σ啊啊啊啊为什么龙骑这么强！为什么还能再刷出来！羽中岳父，我需要你的卫星支援！快！等着呢！
————————————————————
AR挑染小队加强了……事实证明永远不要小看挑染的力量！就想问一句，大家的AR小队还在否？(｀・ω・´)
已关注，看了你的几个游戏评价，都很深入啊，期待你的更多游戏体验分享~
我天。。。受宠若惊
问一下，集齐一期皮肤要多少钱左右，还有大概多长时间出一期皮肤
皮肤有啥用  练度才能说明一切
没有皮肤与家具，如何才能证明你对她的爱
脱坑某c跟r以后一年的时间内，碰过不少手游，但是都玩不到超过一个月。期间倒是遇到不少优秀的单机……扯远了0 -0
说硅油。因为入坑晚，并不了解一些过往，仅从我亲身体验这一个月来，简单概括硅油是一个优秀值得一玩的好游戏。尤其是喜欢同坑的xc xr玩家更不要错过。
然后具体先说好的地方:
+相当优秀的ui配乐和cv，ui风格和游戏设定极搭。为了ost(难道真的不是为了皮肤？笑)入了设定集。很喜欢冬活进入战斗的后的音乐，为了多听几遍每日刷了几次红包。cv……政委挂后勤我能听一天。
+还算有趣的游戏模式，虽说给人第一映像是x类游戏换了个皮，但是其实发现内核也是有些区别的，战棋类玩法增加了游戏性与游戏乐趣，没有那么严重的无脑刷，不靠随机以及概率机制恶心人。
+可肝可慢慢发展。较容易完成的日常周常任务保证了队伍的成长。同时较低的资源消耗也给了圣僧与咸鱼玩家拉开差距的机会。
+目前看来不错的平衡吧。星级，实力，获取难度之间平衡关系做的较好。照顾了各个层面的玩家。
+不逼氪，不(大概吧)骗氪。签到送钻石，关卡送钻石。月卡经济实惠。普通玩家可以玩的很舒服。重氪大佬……其实氪金点就是皮肤。关于这点个人看法是算极端情况一次活动皮肤全靠兑换大概600软一个。仅是立绘，无关平衡。有爱就入，没钱看看原本的立绘不好么？
~立绘方面嘛有特别喜欢的，也有看着别扭的，审美不同，不作比较。
再说说缺点:
—服务器不稳……这个我入坑晚不多谈了，貌似测试初期崩是常态。最近其实挺好的。
—日常任务是难度不大……但是某些活动图的大小，配合战棋类的游戏模式需要玩家投入较大的时间与精力去玩。
—同人圈发展较慢，衍生作品少，感觉少了份乐趣。
—我是来逛窑……哦呸。我是来玩游戏，不是来逛窑子的。硅油某些立绘真是突破尺度。某反和谐补丁在下是不好意思打。玩的时候被人看见岂不被识破是死宅？gg my friend
最后说说我吧，毕竟入坑一个月来写评论感觉其实并不客观吧，所以怕不是不太好供参考。
冬活末尾入坑，马上一个月了。每日日常，偶尔偷懒。钻石月卡，资源2w+，图纸150，相当够用，开到六梯队，手余1000钻。贴吧学姿势，一队四扩，二队六十，感觉要再肝一点跟上夏活。四个五星，非酋预定。玩的轻松惬意。
最后一句话说给自()己()听。入坑晚点肯定要错过一点东西，但是以后又不是不出。没那么多钱肯定少点皮肤，但是又不影响平衡。望君珍重。
码字辛苦了
我也是冬活末期入坑，但是现在还是只有很弱逼的两队能打打，而且只有两个5星，三个4星(包括m4a1)，感觉自己太非了，而且不够肝。。。O__O"…
不要在意，时间会使你成为欧皇
所以说啊 r再不出cv真的药丸了啊
冲着羽飞妈中这几次不知悔改的脑残言论，这游戏不玩也罢。负分可以么？真智障保姆软件？看着下面第一次的评论真是啪啪打脸打的响亮啊，真是狗改不了吃屎！三测之后我曾经天真的认为云母改了良心了，没想到到头来还是要喂玩家吃屎，我呸！负分奉上！
……………愤怒失望的分割线……………
哦，对了先说一下，0氪玩家。俗称白嫖。
我能不能说我有百分之80的游戏时间都在模拟器上。
扯什么三测云母飞马我不看，不是我不知道，是我知道的太清楚了不需要你给我科普浪费大家的时间。
我只是一个玩家，我只知道这游戏我喜欢玩，就够了。
所以5星喽。
…………………………这是分割线…………………………
这次生煎300发，让我图鉴加了20%，不知道算不算脱非入亚了。。。
………………………再次分割………………
10月22日生煎，200发图鉴加2。人干事？
我要95…………我渴望奶子T_T
………………………分割线…………………
立绘和谐，皮肤11连。。。云飞母胡作非为，田羽中大放厥词。。
诸位指挥官，吾观少前危矣！
………………………分割线………………
羽飞妈竟然花钱来tap做推广！看来是真准备捞钱跑路了，反正节后涨！！
3测非洲人开心的拿着飞马令换了4 5星
说错了吧韭菜是指氪金玩家好吧
对，我那是白嫖。
有玩游戏这时间，还不如多学习，
您是好学生，大清早刷TapTap少前评论区。。手动滑稽。。。。。
1月15日更新在后面
-----------------------------------
养老党，资源根本不缺。宿舍系统犹如弱智，没什么实际作用也就算了，关键还丑。
重点是，养老就养老吧。这游戏的系统虽然单一但还没到不能刷的地步。但对于一个出卖色相的二次元手游，皮相至少弄好看一点吧？
然而并没有。
按理说开了宿舍和换装之后应该有不少人狂氪了一波才对。所以这制作组到底什么时候才肯把那个垃圾代码换掉呢？
其效率之低——就这么一个全2D+伪3D手游在iphone6上竟然跑不满60fps；
逻辑之烂——新图竟然不是通过判断玩家现有通关程度触发而是要再打一遍之前的关卡，如果不看邮件或公告可能一辈子都开不了新的夜战剧情；
画质之差——更新前立绘画质压成狗屎，更新后UI素材压成狗屎，我第一次见到UI强拉出狗牙的二次元手游；
音质之屎——这游戏的BGM我原本非常喜欢，VS编曲一流，但放游戏里我真怀疑有没有128k，这音质我觉得很可能就96k或以下，各种破音。然后各种CV音效可能都没调过，Sten那语音以及狙击技能音效谁没被吓到过的请举手，我猜是没有的。
一个游戏，与玩家交流的部分除了系统就是音画，说少前全面在这方面全面崩盘也不过分。平心而论这游戏的素材质量非常优秀：立绘漂亮、UI帅气、配乐动听、枪械音效认真注意其实分类细致，并不敷衍。但这一切，都因为屎一样的底层程序而沦为一堆食之无味弃之可惜的腊鸡。
我在这就不怼策划了，至少在系统上不算恶心，宿舍和换装都不是推图必用所以即使微氪也能好好玩下去。
但程序，我必须说，这游戏一天不把程序问题解决，就没有变好的希望。不是每个玩家都会像我一样在技术层面上评价游戏，但他们一定分辨得出来怎样的游戏看着顺眼。国内在这方面做得好的二次元手游并不少见，隔壁舰R就是个好例子。就连一开始卖相一般的机娘，在几次更新之后都变得越来越好。
反观少前，虽然一直在增补功能，但原本的内容呈现却越做越差，各种bug层出不穷。我也是相当服气。
-------------------------
1月15日版本更新回坑。
可以可以，这波更新我给好评。
霰弹落地就不说了，该欧还是欧该非还是非；
宿舍系统依然巨坑，有爱则跳；
技能可以主动释放了超好评，终于不会榴弹怼地板了！AT力场也是该放就放，省下不少修理费；
算是跟上潮流增加了全服排名，UI依然酷炫；
最惊喜的是画质终于不糊了，无论立绘还是UI，老怀安慰，该夸的还是得夸；
音质也还那样，不过小修了部分怼耳朵的音效如步枪的射击音；
新添加了几套系统如装备校准让我错觉在打全境手游版，另外也新补充了一堆装备，总算可以开始配装了，都还不错；
小瑕疵还是有，比如章节选关的UI还是有狗牙，推图时偶尔会有BGM失踪的bug，不过不影响游戏，可以接受；
游戏容量不加cv1.26G，完全版1.41G，震惊；
有评论说这游戏不上脚本不能玩，我就哈哈了，这游戏目前都还没PVP就上脚本，我觉得你玩的是脚本不是游戏吧哈哈哈。开服休闲玩到现在也就80级，满级也就一只G41小狐狸，中途afk一段时间现在回坑还是觉得比很多同类手游有意思的。
------------------------------
总评
基础分：3
帅气且风格各异的小姐姐们：+1
优秀的配乐：+1
国产二次元手游中逼格最高的UI设计：+1
容量惊人，无法理解：-1
就如之前所说还是很喜欢这个游戏，无奈之前表现太过赶客。如今之前提到的很多缺点都在版本更新中改善了，那就吹一波吧。总的来说确实有在变好，希望保持势头。
等大型建造出来你就知道什么是资源了。。还有没脚本你真的不缺资源？
我手机没root过，不懂怎么搞脚本。另外有后勤完成的推送提示，还真的不缺。
评分相当服气……程序真的是很糟糕，而且我怀疑这团糟糕的程序已经没法修补只能重做了（可能架构就有问题。但是赚的钱要做别的啊没看CV第二弹提前出来了么。
不完全同意。
效率低我不清楚，不过确实卡的有点醉。
逻辑烂我觉得你说的夸张了。就那么一次好吗……头一次，忍忍好了大兄弟。如果再出现一次，再婊不迟。
画质差我就完全不服。你跟谁比，少前都不差啊，哪里压成狗屎，你逗我呢。唯一毛边的地方就是战斗胜利时的黄圈。和崩3比我就忍了，但既然你要跟舰R比……那我选择吹一波UI和立绘画质一流。
音质渣是你个人看法。我个人看法是音质优秀，没被狙击吓过= =不过司登配音确实差得很，官方已改，连司登亲妈真名也表示改的好评。
音乐个人觉得舰r更出彩，少前的其实一般。不过最后两个的都听腻了。枪械音我是真没注意，感谢科普。
程序和你一样，差评。虽然最近没有出过bug，但一直提心吊胆。不知云母什么时候能修得完好。虽然我知道程序是不可能没错误的，但是能优化就应该尽量优化。
不过舰r的bug也不少。
我不知你是从第几个版本开始玩，少前iOS版开始运营时画质就跟我说的那样，立绘边缘是低质压缩PNG的样子，模糊且缺失。后来版本更新，立绘边缘清晰了。但可能因为引擎效率的原因，为了保持流畅度而降低了背景UI的画质。我在图像领域工作了十几年，这点眼力还是有的。少前的立绘素质很高，但画质不高，这点不存在异议。你随便找个能下高分辨率素材的日本手游对比一下高低画质的区别，就能明白我说的了。关于音质我觉得如果你听不出来128k、192k、320k以及无损之间的区别，我说了也是白说。既然你觉得优秀，那就那样觉得吧。因为我目前已经删了客户端，也许在那之后有更新过音质也说不定。但在我弃坑的时候，是还没得到改善的。音乐，个人喜好，我就不「其实」来「其实」去了。少前的音乐是目前唯一让我喜爱到直接向音乐制作人GK表白的作品，而舰R……对不起，我没注意到舰R有BGM。以上。
看到各位大佬们无论高分低分都长篇大论的，感觉也是爱之深恨之切吧。我也是三测玩过来的玩家，也是这么一路跌跌撞撞过来的，发评论是给想试试这游戏的新玩家一点建议。这个游戏评价两极分化特别严重，因为游戏的优点和缺点都非常突出。
——分割——
先说缺点。这游戏最大的缺点就在于其负面新闻影响恶劣，导致游戏在很多玩家留下极其不好的印象。特别是说好的不删档三测的内测参与玩家，导致数据直接丢失，原本说好的安卓和ios服可以转换一次存档也直接成了痴人说梦！
这里我要抱怨一句，当时为了提前进公测服而使用了模拟器玩安卓服，天真的我还以为以后总能转服吧。其结果就是我游戏现在还在模拟器里面，只能当页游玩(；д；)
其他缺点比如，游戏优化差啦，程序老出毛病啦，考究不严谨啦，配音个别枪不认真对待等等。
然后还有之前导致众多玩家直接弃坑的十一连时装系统。其实这个系统本身对我的影响并不大，我只是个白嫖的，最多买张月卡而已，然后我对时装持可有可无的态度，毕竟又不影响战力。
但是在我看来，想出这抽卡系统的营销人员简直就是跟钱和重克玩家过不去。后来实装以后也验证了我的想法，中克重克玩家的游戏体验真是烂透了，也直接导致大批立绘至上的玩家弃坑了。你好歹也出个十一连保底皮肤啊(ㅍ_ㅍ)
——分割——
那么，婊了一通缺点之后，我再来说说这游戏的优点。
首先立绘优质，这个大家有目共睹了，基本上可以和大部分日系游戏媲美（当然你非要说巴哈姆特之怒和碧蓝幻想那我也没辙），其中可能会有考究不足和枪支与人体比例失调等问题，不过我觉得知道就行了，死抠这种地方没什么好处。
第二，ui时髦度很高，各种英文+中文挤在一起（当然这个也算缺点），信息量满满，转场也很挺炫酷。不过新人一进门看到那么多字可能会望而却步23333，其实本身内容不多，起码这种ui比国产绝大部分粗制滥造的破ui高不知多少。
第三，无论懒人还是愿意肝的人都算能玩得下去。和其他舰系游戏一样，这游戏也是需要枪有练度，而练级的过程一般非常枯燥，包括枪支打捞，重复刷刷刷，这也是很多人诟病舰系游戏的原因（毕竟你一个手游和个大型rpg似的天天刷野怪练级，在这种快餐时代肯定很多玩家不喜欢）。舰系游戏惯例的套路是，前期要肝出一两队能打的，后期可以稍微轻松点，但是也不太能闲着，各种大哥带小弟练级，毕竟要练的船像山一样多。少女前线的前期也是惯例，先肝出一队能打的再说，但是等到后期，玩家的选择就比其他舰系游戏更广一些，要是没什么时间，可以每天上线“收菜”，只是成长速度会相对慢一些。而愿意肝或者想快速成长的玩家，也可以多去刷图练级。顺带一提，少前的“收菜”相比其他舰系游戏要轻松很多，所以哪怕是懒癌晚期的玩家，只要肝到后期就可以非常轻松了(ㅍ_ㅍ)
第四，对无课和微课非常友好，只要你不强求时装。这游戏的战斗力和氪金基本上没啥关系，也就戒指能提升那么点数据上限，所以无课完全是可以玩的。而关于时装，这次圣诞节活动有送时装也有在礼包直接卖的，可见官方也认识到只靠十一连出时装肯定满足不了玩家的，以后时装估计就会分成送，卖，抽三种，这样相对来说很多玩家还是可以接受的。
第五，配乐优质，虽然刷久了听着可能会很烦也有人是静音游戏的，不过上次夏活e4的bgm真心燃 (*^▽^*)
最后，是少前的战斗系统。其实战斗系统这种东西每个人看法都不同，有的人就喜欢舰r舰c拼随机完全不用玩家动手的战斗系统，也有喜欢即时战斗的。少前现在的战斗只是站栋输出拼数据而已，那为什么说少前的战斗系统是优点呢？因为这个系统的可拓展性非常大，就看开发组有没有心思挖掘而已。从上一次夏活来看，虽然还不成熟，但是“夜战”很大程度上展现了这个战斗系统的魅力和可拓展性。从目前官方公布的卫星来看，开发组还是挺有野心的，希望能继续带给我们惊喜（光是脑洞就能想到很多，比如加入气候，地形，陷阱，异常状态，特殊道具，地图攻击手段等等）。
——分割——
改回五星好了，这是重建实装后的版本。这次大改后很多技能基本上重做了，策划这么大费周章，从侧面就可以看出人家真心是想把游戏做好，不然费那么大力气干嘛（那你们倒是请多几个程序员啊(；д；)），不过技能平衡还没有调好，毕竟刚出的系统，总要看玩家反馈的，慢慢修吧。
看到有人说这游戏肝，摸鱼不能玩。就现阶段来说我不是很同意。就如我上面说的第三点，我现在每天上线两次收菜我跟你们讲，都是上线-建4发枪-建4发装备-强化4次枪-强化4次装备-挂远征-清模拟体力-收好感-下线这样的流程进行，我现在也有5队满编了，模拟经验本收益之高，不可估量。
这游戏在你有一定基础之后，你可以选择肝或者闲，这是这个游戏的一大优点啊，你想肝可以肝到光头，想闲一天上两次收菜，清模拟，12小时回满的模拟刚好符合一天上两次的节奏。
顺便说下，这次冬活的作曲给了vanguard sound，香草社御用音乐团队，冬活预计大有耳福了 (*≧▽≦)
玩的愉快。
作为三测弃坑的玩家之一，今天逛TapTap看到了烧钱就来说一句，游戏质量是不错的，可是运营对玩家的态度让人寒心，我从一测开始关注烧钱，期间还拉了三个人一起入坑，还记得三测时为了继承AR小队，患有懒癌的我肝了许久，熬夜打通关卡，随后的跳票一个月也一直在忍受，结果给我的却是从希望转变的失望，仅仅一句话，就让老玩家们的努力化为乌有，所谓的补偿也让人失望，其实有些时候补偿远没有一个给玩家的答复与态度重要，最后，客观地评价一下，游戏的cv与立绘可以说是精良，游戏素质也不错，可是各种十连氪金也让人感到厌烦，运营让人感到寒心，加之游戏可玩性也并不是很高，玩一阵后热情也没了，所以只给两星。
其实挺好的 玩了一个多月了 游戏是好游戏 就是皮肤靠抽挺烦的 喜欢的皮肤搞不到 真的气 直接卖多好 或者卡池结束一段时间后就可以直接买 也行啊 虽然出货率挺低的 不过这几天倒是出了不少 我偷渡了？？？
单游戏性还是不错的，但是就卖皮肤而言，真的吃相太难看了。（为什么皮肤不能商场买？）
五星，为了我喜欢的这个游戏，去年五月份开服玩到现在，签到一天也没断过，没参与过一二三测，但是也算见证了游戏的一点点进步和走过的挫折，开服时的黑点无法辩解，但是也能看到游戏公司的进步，加油吧，我会一直支持的。
游戏本身是不错，本来抛开收费点不说是可以有满分的..........
策划运营们，我知道你们被上级的指标要求压的喘不过气来（老板和制作人你们也分着背锅吧），但是这收费点真不能这样搞啊，急于求成只会适得其反的(-ι_- ).............隔壁的阴阳师收费点不多但是不还依旧赚的盆满钵盈的么(￢д￢。)
隔壁不也是十连…
咱就揪着黑历史不放，有意义吗？天天云母飞妈云母飞妈，有几个不是跟风的，有几个是真被骗氪了的，。咱们评价游戏能不能从这个游戏本身素质评价，非得又云母飞妈，啪给个一两星，这么整真没啥劲。别说新系统骗氪，那些毫无游戏性卡牌游戏你们还不是氪的飞起，最后还来一句。嘿嘿，这游戏真tm好玩，还有啊，不好意思我超喜欢宿舍系统。
以后也不会看评论区了，看你们黑来黑去的心累，只求这游戏不被这些黑子毁掉
忍不住评论。我觉得可玩性还可以。而且在我在玩的几款游戏里总是忍不住先启动烧钱。
但这游戏真的烧钱，最近的活动真的不能忍，玩你嘛的采购币。
除了坑钱，最老火的问题就是代码和服务器质量了，各种不稳定，各种发热，各种卡顿，对比舰娘真的被完爆一百条街。
第三就是傻逼，各种浪费时间，没有加速我简直不能玩。看动画玩游戏不是傻么？
三分，但是真是恨铁不成钢，氪金不少了，希望别坑
烧钱是个好游戏啊~
满分立绘，游戏性也不错耐玩，2星枪有很多是可以用到50级以后的(非洲老汉的掩面哭泣)，对于各个3测老咸鱼们(我也是)，，，，
安啦，玩个游戏而已，不至于把别人喷成狗，自己也不好看，放宽心玩个游戏不好吗。
(卧槽云母还我89%的老婆们！)
个人来说游戏给四分  扣分扣在bug反馈问题上
我个人还是比较喜欢这个游戏的 不论是题材还是剧情都比较喜欢 去年5月公测之后就一直在玩 苦于学业繁重目前还是咸鱼练度
ym和阵面撕逼我没经历过 但是p7事件还是经历过得 当时舰N我也玩到dalao级别了 后来突然关服没有通知我也是比较生气 给一星的dalao们我可以理解
关于肝这个话题我觉得纯粹是个人问题  肝不肝不在于游戏内容 主要在于个人 就比如说冬日纲领 想拿57就得打150次普通 关键不在于这个活动骗肝 而在于你自己想不想要 我夏活没打限定没有也不觉得游戏缺了点什么 现在照样玩的好好的 秃子洞我能力不够没打我也不觉得那10%的装备对我的游戏体验会有什么影响 毕竟单机游戏
氪金的话其实都是看个人的 没有那个游戏会去逼你氪金 那么多白嫖不也玩的好好的么  我和一个认识的同时玩崩坏3 他比我多充100多也没比我多什么东西啊 反而我角色还比他多 什么鬼凯 白骑士都有 氪不氪看的是个人需求 强行把氪金往开发商身上扯是不是有些过了？全球开箱抽一次32块钱不也那么多人愿意去抽么 还有几千的刀不只是也为了好看么？少前我充了280多也就买了个97皮肤和春田皮肤  还有那么多皮肤我没有我也不觉得少了什么啊
贴吧我从来不去看 歌舞升平我想大部分吧都差不多吧
写了这么多我觉得还是比较看好少前的 虽然习习中确实傻逼策划但是这个游戏我还是会继续玩下去的 氪金问题我个人觉得比手游大厂SE还有什么米忽悠好多了 每个游戏都有氪金的人这可以说是国内游戏市场的特色之一吧
总之大家各有各的看法 不是所有游戏都能让所有人都接受都满意
最后一句ym飞妈送给习习中 150次普通+扩编+重建真的爆肝
零点酒吧
内啥。我没打完一百五次普通也拿到了57....
57是什么  不是奶子75吗  那本来是国庆七天签到枪  我国庆玩high了少登一天  还好58场就拿到了 ost44 绿毛 奶子75(嘻嘻)   不过150场还是不可避  拆炮台拿56小姐姐皮肤  黑色长筒袜prpr
说错了是小白貂.....ost44捞了好久都没捞到。哭
那个不是只要存着采购币就行了吗..  我也没打150次普通  不过把资源扩编重建10次做了 (1000x4)
作为一个马上百级的老咸鱼，这个5星我认为给的是没差的。公测之前入的坑，不过没拿到FM令，不过除了重建那几个霰弹枪，也基本就齐了。玩了一年多，签到从来没断过。虽然经历了各种炸服 炸服 还有炸服，个人认为这游戏还是比较优秀的。梯队靠白给的钻也能开全。皮肤不影响战斗力，也没有逼氪地方（11连我认为没啥，没人逼我抽），而且炸服锅锅沙还送菜狗币呢（滑稽）。情怀完了下面是正经评论：
1.精美的立绘。包含了各种知名画师的作品（甚至还有我大神ASK)。
2.声优方面也是可圈可点的，个别的声音和自己脑补的性格不太搭，但是总体还是很优秀的。（有钉宫啊 爱衣啊 能登啊 很多知名声优的加盟）。
3.游戏性方面还有待加强，不过这次活动出的临时机场还有单行线很不错，木星炮这玩意也是很好的创新。不过推图纯粹是靠数值碾压的，希望多加一点类似于建筑师大核弹这种东西。
4.剧情方面相当不错，人物性格方面塑造的很好（比如16姐 45爹），不过把我老婆写死这点我很不忿啊。后续剧情要是不来个失忆重生啥的我会很失望的（防剧透我就不说是谁挂了）
5.活动方面做的也很不错，送菲儿（雾）送家具 。冬活整体难度不算很高，但是很烦人万里长征实在是有些闹心（手撕大法好）。不过州长e1通了就给 甲章不拿也没啥。
总结：虽说现在少前还无法和舰c舰r那种老牌军火拟人类游戏相比，不过只要坚持下去（翀不作死），这个游戏也会走的很远。ps:ymfm
我知道因为三测的是导致以前的分低，不过也有很多没咋玩就给差评的，所以我认为在给分之前是不是应该好好的玩一下这个游戏呢。
不过这次活动也不难啊，就是费资源太多了(；一_一)
我，即是虫群。
这个游戏我也玩过，但是不知道为什么玩着感觉总是怪怪的，跌跌撞撞地玩到40多级。怎么说呢，对这个游戏模式，反正有点怪怪的感觉，始终去不掉。。。。
倒不是无脑黑吧。。如果能直接查看对应星级的评论，你会发现这是历史遗留问题。。
本来就可以看啊Ծ ̮ Ծ
我还是给5星吧，首先你要知道这个游戏能在你的手机里活很长时间，要知道我现在已经有4队平均70还是经常翻车，退个图时不时就会重创回家，但这不妨碍这游戏的优秀，你想想论肝不如营养师，论氪更是不需要也能玩的风生水起，而且还要比智商，要知道在后期占点获胜要比你强行硬推更加划算，有的图的boss是可以引出来的，你只要用一队把boss引走之后再用另一队就可以占点了，这也比较考验技术。嘛说了一大堆我其实就一个意思，这游戏真的可以玩下去（虽然我4队70还是打不过活动）_(:_」∠)_
兄弟  你需要修仙  90级五扩才是开始
两队90+才是冬活通关的最低要求啊。。。。
所以我才是咸鱼啊
你需要打经验模拟先练出×5队伍（90级×5跟70级×4根本就是天差地别）
没三队90秃子洞都进不去
从公测开始玩的，魔方行动结束后休坑了一段时间，最近一个月回坑……
作为白嫖党，对于运营不做任何评价,毕竟不算完整用户，就从玩家角度评价游戏本身~
就像其他人说的，作为有收集元素的游戏，该游的立绘算是很优秀的了(个人感觉立绘和谐后，少了些刻意卖肉反而更美一点)，同时可操控的类战棋型策略玩法也确实很有趣的，并不是单纯数据比拼(虽然数据还是大头)，想打出最好的成绩确实需要略微动脑子。游戏确实很肝，但并不是很逼肝，就看玩家自己肝火大不大了(作为老手游白嫖党，曾经跟盛大扩散性MA从开服抗到关服没氪一分www)剧情蛮有趣的，就是略有些严肃(有人可能非常喜欢，个人感觉一般)
最后，为什么不是五星，主要是这么几个原因。首先我总觉得游戏客户端有问题，换过好几个手机都有，就是游戏时间超过1个小时就会变得卡顿，还有闪退现象(晚上尤其严重);其次战场操纵上对手残不是很友好，总是在走位会一不留神就点错人形(当初空气盾的大神究竟怎么做到的？);第三点纯属完全个人看法了，就是日语配音总让我听着各种蛋疼(幸好重下可以选择不装配音)
我这个游戏时长什么鬼？
你可能没开taphhh
呃？！原来如此！
要开着tap才会计时（计时后台要在）
啧，真蛋疼，我了解了，多谢
好像战略性不怎么强，星级与现实世界知名度也有差池，（在此请喜欢这类游戏的人回避）抱歉对于这类以卡牌养成为主体的游戏我实在是给不了太高的评价（安装包很友好？笑）。
当然，对于同类（养成型卡牌）的其他游戏来说，少女前线的可玩性可以说是相当的高了（某舰为参考），起码你需要在意的事情变多了，闯关也不再是看脸（甚至根本就不看脸，难度也很低就是了（但是后期提升战力好困难）），配音的问题看起来也有望解决（对吧？）。喜欢这类游戏的玩家，这款本身很不错的游戏是很值得推荐的。然而，问题也很多就是。
1、运营的问题，游戏最初计划是由散爆网络独家运营的，但后期开发组（主要是mica team）不知为何又与其他运营商（digital sky
?）签了协议，结果导致了一系列的问题（主要是删档，虽然我并不是受害者，但还是哀悼一下吧），导致开发商信用受损。
2、星级诈骗，提升困难。（很常见不是吗，那么可爱的M1911怎么能只给两星）再怎么说，敌方战力的累加与我方战力的成长相差也太大了，而且越后期我方提升越慢，这就意味着要不断的刷之前的图，完成图鉴的速度自然就低了。
3、界面操作不方便。这里主要指的是编成与强化界面，不光是不能直接显示角色基本参数（攻速准），游戏甚至连强化具体会加哪些参数它都没有给，都没有给，没有给...参数提高绝对是有特异指向性的，明明有居然不给看，然不给看，不给看...
高级货币可以获取，这个倒比较良心。还是那句，喜欢这款游戏的玩家，哪怕知道会是一个悲伤的结局，也请尝试一下，注定归零的结果其实并不重要不是吗。
不过问题并不在这里啊。这类有美美立绘的游戏，它卡面对我的杀伤力还是很大的，但对于我来说，这类游戏本身的问题（通病？）就是，如果我只是想看出色的绘画，那我还玩这游戏干什么呢？
星级诈骗现在基本不存在了呀，高星的确实很强啊。另外强化界面四项参数都有而且你把狗粮选好以后也会告诉你涨多少啊。！另外哪种狗粮主要加什么数据官方微博官方网站都有啊
那种东西乖乖放游戏里不好吗。。。官网好麻烦的，直接放数据的话也会方便计算选择啊
怎么说呢，冲锋主加闪避，ar主要攻击，机枪主要射速，步枪主要命中，这些玩着玩着就知道了啊……而且这一类游戏基本都是这个套路……少前还是好的刚公测官博就发了攻略。而且编队界面长按人形会有具体数据出现的啊，很方便啊
这样啊，长见识了
这是一个两星三星也可以玩的很好的游戏，换句话说就是实际上对非洲人是很友好的。
高星枪虽数值高，但核心需求大，在前中期不如两三星的好用，再说官方送的枪性价比极高，可以用好久，毕竟我练度不高只到四图，这也只是个人想法仅供参考。
而且推图的时候不是阵容好就能强推的啊…s胜还是很看策略走法的，所以这不是一个只看脸的手游大家不要光看脸！
剩下那颗不给的星主要是因为……爸爸再给我点时间练枪先不要开活动啊啊啊啊！
——
来自一个萌新时期以为星级就是一切，拼命练枪导致核心荒的智障
莫慌，活动持续20天足够肝等级了
5星X2=登天
三测入坑玩到至今 唯一一个在手机上坚持过3个月的手游  枪械拟人比舰船拟人对我这个FPS玩家更加亲切 游戏剧情也不像舰娘类的毫无背景设定剧情纯靠脑补的存在  立绘比舰R舰C让我觉得更好看 至于运营的黑历史我一个普通玩家不太在乎 氪金月卡党家具皮肤纯靠后勤完全能慢慢收集 不是很懂一些节奏党婊扭蛋的理由 今天的新版本预告也让人看到了云母的确在增加新的可玩元素 让老玩家不丧失新鲜感 希望游戏越做越好 bug越少
重建可玩性很高吗？
4163  50  10这是测试服重建目前最高出货公式，当然资源都是用千计算，10快建加速一次，你能玩吗？活动甲没有机霰队过不了，所以你得氪金
真无聊，你可以不重建啊，首先一档重建10次送一个三星霰弹，其次简单冬活过了送个5星霰弹，有两个霰弹白送你的！而且云母的后勤效率很高，一周建两三次没问题
没有3霰弹组成的机霰对基本很难过甲鱼谢谢，你一定是没看9号直播那个建造出霰弹枪的概率是有多低，而且那是测试服。正式更低，你说的是建造10次成就，一次最低3图纸，但是你能用快建加速？10快建加速一次重建，10次你觉得很简单？
还有忘说，出霰弹枪一般最低20图纸谢谢而且出的三星。
这次更新简直算是史诗级优化……
可以直接拖动更换枪的位置了。
大幅简化了模拟，材料掉落提高。视角方面好像还有些bug。
结婚界面多了段小剧情，但是整句话一个字一个字的显示还是有点膈应。
现在登陆能够保留之前的大区了。
增加了远征提醒。
建造日志。
一键修理，还是可以具体选择的一键修理。
我似乎想不出什么理由再来黑这游戏了，现在唯一放在前面的问题似乎就只有这个游戏的可持续发展，毕竟现在0图，五扩100级几乎就是战力上限了，而新出的玩法在难度上还是大体平行的，不知道以后六图七图怎么开。
其它要求不高，以后周年庆策划活动的时候别喂屎就好。
垃圾游戏我要氪金。
——————
上面是我之前的评价，打的五星。
听说万圣节有更新，还有皮肤落地，很好，去看看。
先看看售价，酱油手枪的皮肤卖一百，嗯，反正我也不是真爱党，大部分智商正常的人应该不会掏腰包吧，这时我开始替羽中钱包担心起来了。接着看，皮肤还可以兑换，简直良心啊，一次十连就能给十个兑换券，再看看换皮肤需要……一百多个?没关系没关系，家具币可以慢慢攒，任务后勤都有送……这次时装的兑换限时?那么这个先跳过吧，反正听说十连也能给皮肤，看看一次十连要多少……600钻一次……?掉率如何?反正羽中四次是没抽到，那一堆ssr家具不是在暗示着什么我都不信。
羽中的智商肯定没问题，只是稍微有点文青，能把玩家都当成智障的人自己怎么可能是智障呢?原本我还一直以为这游戏走的是舰r的路子，可我们错了，区区寨游怎么会被他看在眼里，舰r热度和氪金榜排名比他高那只是暂时的，连个十连都没有的游戏是没有发展前景的，游戏公司是要活不下去的，他就是有这点出息。
那个曾经熟悉的弱智保姆软件终于回来了，给人如一种家庭般的温暖感觉。
羽中飞个妈先。
——
居然认怂了，白学皮肤我就随缘抽了， 抽不到就算，别想我再氪金了，原本多好的一个活动企划~被这十连和策划nc言论做成了一锅苍蝇汤，至少省了几个648，喜闻乐见喜闻乐见。
另外在这里大胆预言，这系统迟早要继续改~
想太多就羽中那样只会越来越恶心。
大建和装备强化？？？卧槽我怎么突然有种不花钱玩不下去的错觉了？？？装备强化到3级数值一丁点都没变，嘴角稍微上扬了一下。
以下是以前写的。
……………………………………………
1、玩法不错，不过热情过了就懒癌发作觉得麻烦了，因为你总得盯着，一个不注意有可能谁死了掉好感了…以前就没这破事，我小队最后只剩下1个春田，她剩下1血把敌人干死了，很悲壮。
2、图推到一定程度之后发现自己枪强度增长速度跟不上敌人强度增长速度了，自己也是从那次开始练级，重复性劳作。然而从50练到70扩了队还是那么脆，技能发动纯看脸，修理时间也长，一下没了动力。
3、只买过2张月卡，扩了建造修理和小队一类的，皮肤挺羡慕的，但是没有也无所谓。顶多多句台词，以前好像台词都没多…顺便抗议64式这种没用的枪出2个皮肤。虽然画风还行。
4、3测玩到现在，觉得制作组好像一直在加点小系统什么的，可是总觉得很鸡肋，我不玩宿舍也觉得换装一般，好感度系统更是让我觉得没法愉快的肝图。
5、活动神烦。新枪出建造活动=收集率又掉了。出肝图掉落活动=资源和快修浪费了收集率不变，唯一觉得跟我有关得就是1.5倍活动了…可是。再也没出过活动图了？？？太特么懒了吧，说好的一季度一次呢？？？
世界观很喜欢，毕竟来自羽中的硬核黑暗独立游戏
2星给人设、cv
2星给创新，起码不是舰娘系
玩法太肝，当时因为太肝弃坑了（不弃坑工作主机steam动画小说等等都不用干了），现在手游很多都这样不强求，不加不减0星。
差劲服务器倒扣1星(开这么多服真神了，重新下了一看，已经开到第11服，而且渠道服开遍世界，b格立降)
重新进入了游戏，服务器比以前还烂了，我换了新的手机后（cpu从高通615变820）居然比以前玩感觉还卡（真怀疑是割韮菜）
少前服务器显示的是注册人数而非在线人数，注册人数满了自然要开新服，某种意义上貌似说明了活跃玩家数量还行？(ー ー゛)玩游戏卡这个问题……我感觉和以前一样卡，刚进入一会儿倒是挺流畅，优化鬼才知道做没做。而服务器……比以前稍微稳定……当然只是稍微，感觉运营说不定是把小土豆换成了大土豆＝。＝
账号三个月不登会被清掉
上一个活动后就没玩了，总感觉过了很长时间
硅油是我玩的手感比较好的手游了，虽然游戏优化还是存在一些问题但是感觉整体还是能接受，评论区内一片黑也是没谁了，撕逼事件已经过去了很久了，感觉没必要一直追着不放。虫群那没法办。立绘，剧情，声优都是满分（声优中有几个确实...毒，不过整体能接受）其实给五分的主要原因是感觉这评分对少前来说真的不公平。当然，我也不希望一堆脑残萌新过来破坏贴吧里的气氛。11连？没那东西你照样能玩下去，根本没有什么影响，婊秃子洞的人我也不知道你们是为什么，这东西各凭本事，你不乐意也不会影响你的什么东西。连分母都不想当我能说什么呢？
硅油😂
难道不是硅油么（滑稽）
我就3队5扩  我是不想进秃子洞的  但他要等发完装备buff一刀56反杀ar15变第一adc怎么办  这就很难过啊 所以说  羽中飞妈不可避   我们要玩符合社会主义的手游
我觉得婊秃子洞并不完全是婊排名（当然专武分阶段我觉得不太好）。兔洞我觉得最大的问题就是游戏体验糟糕，支撑50回合下来全是很枯燥的操作，快打吐了。兔洞我觉得算在冬活体验里面真是糟透了。
噫虫群
一直在玩的路过。
这个游戏我只有两个建议
1，买一张月卡攒仓库就好，氪金点到为止。氪多了意义真的不大，不如去steam买打折。
2，不要太肝，因为你肝来肝去会发现这游戏就只有那么三板斧。每天做后勤，每周扫下任务，收益也很不错。
偶尔玩玩就好，这世上还有更多手游值得你去玩。
另，魔方行动太坑爹了！！第二关我6000战力的小队死了两次都没过！既然打不过关卡写明白点别让我尝试好不好？？被BOSS干死两次花了2000人力修复。醉了。
最气的是我特意换了手枪换了装备才发现打不过！！哎算了，辣鸡游戏玩玩就好。
讲道理，手游氪金不如送钱给G胖( ˙-˙ )
开心枪厂玩家打什么活动←_←
游戏给五星，运营扣一星吧。
本人不是内测玩家，所以没有经历过那些大事件，我也不作评价，那些老韭菜发表言论我是支持的。
但是首先我觉得某些内测玩家“说游戏好=给运营洗地”这个观点是不正确的。
这款游戏有那么多的内测老玩家来抱怨不公平刷一星必然有它吸引你们的地方，如果它是一款垃圾游戏，玩家们根本不会去投入过多精力，弃了也最多骂一句刷个差评。
然而这里充斥着长篇评论，诉说开发运营管理的不公平以及失信，这无一不证明玩家们投入了心血，而对于自己心血被强行抹除的失望痛心也证明了这款游戏本身的质量不会差。
实际上我的体感也是这样的，游戏本身给我的感觉、游戏性还是很好的。作为一款收集养成游戏，比艹船更讲究操作站位，有让你真实参与掌控战斗的感觉。第一次的夏活，个人感觉难度是适中的，即使活动开始才入坑的玩家，稍微努力爆肝一下，在活动结束前也是能通关的。
提到这次的夏活，就不得不谈谈这游戏脆弱的服务器。经常玩手游的我曾经被渠道服坑过很多次，所以这次少前我选择的是官服。可是，我还是被坑了，官服在夏活开始后就故障不断，不停维护，渠道服反而没太多问题，喵喵喵？
运营曾说明是有人恶意攻击所导致的，暂且不谈这原因的真假，三番五次出现同样的问题是不是说明你们该升级一下防御系统？而每次莫名的维护补偿似乎感觉是在敷衍玩家，玩家吵吵闹闹不仅仅是为了补偿吧，他们更希望看到一个良好的认错态度来增强对运营的信心。（不过内测事件估计把老玩家的信任已经消耗光了）
再谈谈CV，期待已久的CV充斥着赶工的气味，音质粗劣，角色声音大小明显不一，感情不够充沛，有些角色每次都能吓我一跳（就是司登这货mdzz）。不要吊了半天胃口就放出这令人失望的东西好吗。
所以作为新玩家我也是对这个游戏的运营有所不满的，扣一星。
最后说一下其实已经有很多人说过的总结：游戏不错建议尝试，内购氪金请您三思。
对老韭菜来说是以前有多爱现在就有多恨，哈哈
其实刚开始的感觉还是非常好的，立绘也十分的棒(G41，德皇还有春田我就先抱走了)，想当成长期肝的游戏来玩，但时间久了还是打算弃坑了，作为一个无氪玩家也没有太多对氪金方面不满的想法(好吧我是冲着立绘才玩的)，因为也没有肝到五扩队所以也没有感受到后期升级的艰难，弃坑的理由很简单。。。占用内存太大，喂喂！为什么要占那么多内存啊！为什么每更新一次内存占用就多那么多啊！话说我存SD卡压力也好大的好嘛！1.3G啊喂！为什么会比崩3还大啊喂！（╯‵□′）╯︵┴─┴
清理重装下试试？不过语音确实占了很多
可是我手机内存确实不够了啊，只剩1G不到，不知道为什么手机运行起来天天都在吞内存，50G的SD卡，原来只用了10G，虽然可能有下载东西导致内存减少的原因，但怎么样也不会用到49G把(இωஇ )
作为一个从舰r过来的提督，从3测就对这游戏抱有很大期望（你萌日常药丸），少前刚刚公测的时候一堆福利让很多玩家都觉得很良心，而且游戏的风格我也很喜欢，不过慢慢的对这游戏的热度逐渐下降，很多老玩家也都一一弃坑，和我一起入坑的基友也早已不在，真心希望少前能做好，不要走hm的老路
这游戏如果走幻萌的路能活的和幻萌一样长。现在已经膨胀割韭菜学派趣准备跑路了
萌新九月份入坑，不懂三测前发生什么事（天天被晒闪电姐(ಥ_ಥ)），只针对游戏本身，我觉得可以给个四星，立绘、战斗模式、界面UI、CV都合我意。
至于氪金，先谢大佬养服，我自己也保持个月卡，只希望老婆们不会突然消失，其他的皮肤、家具就随缘吧（老婆们还是要先给个戒指定个契约免得跑了是吧(ಡωಡ) ）。
最后希望游戏不要冷掉，毕竟找到一款合胃口并能玩的久的游戏挺不容易的。
啥？你游又出新皮肤了？
哈哈哈哈哈
淦
作为开服入坑的咸鱼，我认为少前的游戏素质还是不错的（服务器和bug除外），某些地方让人不爽但也可以接受。
但之后就不对劲了。
皮肤要十一连也好，皮肤和家具捆绑抽也罢（毕竟玩过fgo），虽然偏离了我对这类游戏的期望但也还行，抽率低也就算了。但你拿个半残废宿舍系统给我干什么？家具的互动性极少，人形就这么几个动作，一发下去全是家具弄得我一脸冷漠，我还从没有抽卡抽的这么气的。
这可能是我脸黑，然而一看贴吧，晒皮肤的遍地都是‥‥
本来挺好的两个卫星，落下来就成了两个大坑。
现在出了三期皮肤了，反正我钱也不多，还是bp算了，成本之高我不敢恭维。
你说骗氪骗了这么多，剧情啊游戏性啊总该多发展一下吧。
还在天上挂着呢，皮肤倒出的勤快。
皮肤系统出了以后，我已经提前进入养老阶段了，反正游戏就这样，默默签到跑跑后勤算了。
有人说自己不氪脸黑怪谁，awwbwg。
仔细一想也是，回想起一个游戏被运营慢慢毁掉的过程，“和善”的交流环境，节后涨，我觉得也就这样。
这只是一个空洞的小众游戏而已。
骂还是算了，我只想说活该。
给二星主要是对这游戏还有一点期待，希望明年那些卫星能够落地，还有就是舍不得那些枪娘。
不过现在弃掉也没什么好后悔的。
最后，心疼当初充的钱。
换装系统我感觉还好，只要是纯装饰无其他附加就行
我本来也觉得可以，但那个十一连是真的恶心人。这游戏骗氪别出心裁，让我回想起玩重氪游戏的恶心感
摸摸头。。。
同心疼我课的钱。。
怎么说呢……这是我到了TapTap上的第一个差评，我今天要把它送给曾经我最期待的游戏。
我是公测开服的时候开始玩的，早些时候听说过这个游戏，也玩过，总体评价还不错。
但后来，味道就有些变了。
我很少去关注关于运营的那些事，或者根本就不在乎，只是抽空肝肝游戏，仅此而已。游戏里最喜欢的枪是一把四星机枪，PKM，真的非常非常喜欢，好感系统实装后，几乎没过多久就已经婚了，当时觉得好感系统实装真的是太好了。
然后，过了不知道多久，家具系统实装了。
一开始我觉得很不妥，就因为这个抽卡系统，周围的人也多多少少有些不满意，毕竟把限时皮肤放在抽卡里，是毫无疑问的骗氪行为，但我并没有说什么，毕竟皮肤这种东西，要不要都无所谓。
最让我愤怒的事情，就是前几天关于画师木shiyo和cv的问题。【木shiyo是我前面提到的PKM的画师，个人非常喜欢他的画风】
引用一位微博博主的话：木shiyo自己对于CV不满意算是【画师站在玩家的角度的个人意见】，这个意见并不能作为对运营工作指责的理由，可是【运营自己没有派人去验收把关录音工作】这个难道不是云母需要负责的？……CV觉得好不好是主观理由，木shiyo在微博和聊天记录中也没有说“一定要个大牌” CV是新人，不是问题。
CV因为事务所和外包指定不能换人，不是问题。
木shiyo自己生气上头，说出不了解情况的“三期当个新角色换人”这种不了解现实情况的话，
可是将军上来就是“你这样我也没办法”这种话，“你四个角色三个大牌”开始偏离话题，把方向引到“画师要求CV大牌”的偏路上。你占着理，可以啊？可你不好好沟通解释还自己带节奏？
总之，对于游戏，我给10分，因为我并不讨厌这个游戏，但对于运营，我扣掉10分，就这样。
同志醒醒，走错片场了，苏联母亲需要你233333
噫x
两边都有错
原来是这样
cv这事还是木锅大些，不过因为有人把木放弃这事发到了cv推特，后来木想通了决定继续并像cv道了歉，老实说我进游戏听到95声音其实觉得还挺不错的，没什么问题，也不知道亲爸当时怎么脑袋短路了
老咸鱼来拉个分好了。公测的时候入的坑，然后一直咸鱼，中间弃坑了好久，语音实装的时候又拿出来玩了然后一直休闲到现在。说实话舰R我也一直在玩，这俩游戏没啥可比较的。舰R一成不变的模式时间长了真心受不了，不过好在运营良心。至于YM，嗯……嘛，算了，现在感觉好多了。讲道理我对黑历史没啥兴趣，毕竟之前吃过盛大的翔，YM还是没有超越盛大的。单纯就是给游戏评个分而已。然后，针对一群人婊个没完的宿舍和皮肤，只想说一句，没了宿舍和皮肤难道游戏玩不下去了？又想要又不愿意氪金，这个道理我不是很懂。╮（╯＿╰）╭ 玩别的游戏可以氪金648的，为啥这里就不行了？难道舰R的皮肤明码标价，少前也非要明码标价不成？觉得贵不买不就好了，原画又不丑。最后，还是得摆一下扣分理由，还是大家普遍反应的卡的问题，玩久了大地图就是会卡的，至于卡死的问题现在已经好多了。还有用模拟器是没法玩的，这就很尴尬了（︶︿︶）=凸。总之，细节方面真的需要优化。
新客户端流畅的爆炸，说实话，卡了这么久，突然流畅我居然不习惯Σ(°Д°;
其实之前我玩着也不卡，就是会闪退。新客户端我这里会作战的时候偶尔自动暂停。╮（╯＿╰）╭
新客户端多了个切后台自动暂停，应该和这个有关，我没出现过，可能手机系统哪里影响了吧
表示公测开始玩后来网络原因退坑（先是在steam上自残后去当了一名闪光盾和心跳boy，我散射炸药专门救人质，然后沉迷于在黎明里面当个板蓝根或者夹子鬼，然后又去当了一名泰坦驾驶员，后来又当了很长时间的咸鱼）0.0然后最近又回来去新服务器玩
非欧大陆交接点的黑白混血种人0.0
416人手一把0.0
春田量产计划0.0
萌豚轻松开出5星0.0
智仗AR小队欢乐多0.0
剧情很是不错0.0
我想投敌（雾）0.0
大建伤身伤肝，我变秃了，也变咸了
当收藏游戏玩
白脸不欧，黑脸不非
不怎么认真玩主要还是整天大建
肝疼0.0
对重氪玩家和萌豚很不友好
这游戏很清真
建造很迷
你问我星如何判断的?
欧了一把出的5星啊（雾）
咱觉得咱这种娱乐玩家不参与撕的才是坠吼的，闷声发大财啊
对重氪极其友好，是对中氪很不友好(:3_ヽ)_
是的我fuze救人质贼6
是的我大盾职业躺枪
不氪金就是咸鱼游戏
不氪金不会咸鱼……少前氪不氪金又不影响战斗力，要咸鱼顶多也就抽不到皮肤而已，真正会咸鱼的情况也只有不愿意肝等级而已，而且每次出新皮肤都有白嫖海豹出来晒，甚是令人反感(;¬_¬)
这游戏立绘在我心目中数一数二的 可是我放弃了 不知道是我的网络问题还是游戏问题 就是上不了号或者卡在登录界面 就这游戏是这样 导致我卸载游戏了 我记得刚公测的时候也是这样不知道怎么就给解决了 这次起码卡了我大半个月索性就卸载了 而且装扮系统不是很喜欢 按节日出的装扮一点都不帅不可爱不好看特别是五星的 我反而觉得三星的装扮好看多了 还有就是给我一种绝版的感觉 比如一些活动送的枪 另外结婚功能真是不知道有什么卵用 而且💍那么贵 我就尝试跟我的内格夫结了一下发现。。没什么变化 比如话语 送套婚纱装扮什么的什么都没 另外好感度战役战败掉的太多了吧 另外...其实也没什么啦 不说了.肝疼(捂肝
你可以加个少前群问问新手攻略，贴吧顶置吧规里有，戒指属性加成比较高...不过要好感度140才有体现。战役掉小人说明练度不够...建议练级
好感度掉的高……你该不会是关了重创撤退直接莽吧……
平均五个队90级
楼主不打算回坑的话号能送我吗？
送群友了
游戏整体给4星
原因如下
优点:出色的立绘
新颖的策略战斗（从手游来说）
阵型的搭配（表示虽然麻烦但是搭配好的话简直是玄学）
科幻味满满的界面
各有性格的枪娘（虽然只有几句话可以看。。。。）
不错的剧情（不是很出色但还可以）
好的，重点来了
缺点:看脸的大建（本人表示快速建造最好别用，不然85%的几率是2星(ノДＴ)）
此游戏星级压制是没用的（除非全5扩），表示2星养好也能平推（星级就变成稀有度了吗（╯' - ')╯︵ ┻━┻ ）
背景太单调（怎么不学学隔壁舰娘）
漫长的刷级（表示如果不是真爱粉的话受不了）
莫名的小卡顿（刚开测卡成狗现在好多了）
没2扩2，3章几乎没法打（2章可以勉强过）
资源回复（表示十几发大建就见底了回复略慢略慢）
虽然战斗新颖可是太过单一，让人容易厌倦，唯一前进的动力是大建。。。。。( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
槽点:图签里有中日声优，可是目前还没有，听说是内部撕逼（你们不是第一个内部撕逼的）
为什么还没有结婚系统，好感度也成啊！身边的提督隔几天结一次婚还说我不能艹枪，我身为指挥官点着首页的队长只能yy(╬￣皿￣)！
你们把背景换一下，要看吐了
搭配阵型是这个游戏是玄学，搭配好加100多甚至200多的战力（表示搭配了2个小时）
最后，游戏挺良心，官方还送钻，不坑不抢就是大建照样黑，模式略单一，希望有指挥官能坚持下去（我人形解锁了51%，一个字:黑，大建就出一个5星。。。。。）
我还有一件重要的事
这BGM我也听腻了！
就那么几首！
但是我还有玩！
大建！
建造是 看时间 定星级 时间越长越高级哟
搭配不是玄学哦，搭配时点一下枪娘会显示具体的加成位置和对象的0v0
表示我6小时造出2星的机枪的事不是在少数(Ｔ▽Ｔ)
你需要春田太太（步枪）
正式版图鉴收藏86%路过
这游戏很简单，入手容易但玩起来难，得考虑很多方面的东西。作为一名硬汉我一般选择正面肛，二话不说直奔boss，后果就是老跑到boss旁边就没子弹了。
嗯，脑子不好使的还是别下了，虐心。
这游戏想强就是不氪就肝，氪金我觉得顶多就是能多开点修理位啊建造位啊。不然都可以用时间赶上。
玩到中间就开始恶心了，枪女大破或被击毁，一修就5，6个小时左右(虽然搞后勤得有一大堆瞬间修理券)。
嗯，结论，萝莉控慎入，熟女控慎入，制服控慎入，声优控绕路，军事控绕路，全部妹子，没有扶她。
如果赞同我的评论观点请给我点个赞或加关注互粉，要是我的评论有什么错误的话请留言，我会及时更改，你的支持是我评论的动力。
……那我有个朋友军事控，天天抽枪，没过到3―2，已经87%的收集率了，还把我拖下水― ―
这是该恭喜你的朋友呢还是可怜你(滑稽)
― ―我才玩了第五天，才44%收集率，他说我是欧皇……
嗯，这晒得可以
hhhhh
二次元忠实玩家，少前内测玩家，贴吧9级大水比，但是我还是想说，这个游戏被彻底毁了，同样是开发商和运营商矛盾，舰r的处理方式让提督们都回港，甘愿从零开始肝。但是少前太让人失望了，答应的保留图鉴全没了，换成了动员令，这也没什么，和新玩家同样补偿我也可以接受。让我弃坑的是开服第一天，服务器炸了，我登了进去，自动进入了服务器，名字还没取就被服务器炸出来了，之后等服务器好了，我就再登，选了一区，把补偿全部领在了一区，结果几天后兑换动员令的时候，居然把它发到了四区去了，自动发到第一次登录的服务器里。这我就不能接受了，钻石补偿和枪补偿被我分开了，只好弃了。
从此之后再也没有关注过少前的消息了，只知道最近ios公测了。
云母飞妈。
然而动员令这种情况可以找客服转移。。。
同心累，真的玩舰R更舒服，而且在我看来数据上面其实根本没有变动。
能不能教我装逼QAQ
主要是没意思了，又不是活动，为了领补偿这么麻烦，一了百了了
多读书多看报，少吃零食多睡觉
论游戏本身比不上崩坏，阴阳师等，论画面论良心良心比不上舰R。不过游戏也不是不能玩。新人可以尝试，不过不要当韭菜。
游戏我也玩过，玩了一段时间不玩了，说是策略，其实也没有太大感觉，好游戏不是把B格做高就称为好游戏的。
YM自己太黑，和一个公司闹翻有情可原，和一堆闹翻就是没脑子，曾经以为它有了一次教训会吸取，但是现在的宿舍系统和皮肤十一连明显的割韭菜，这还有一堆人洗，我真的只能说死宅钱好骗。
要是良心就一直良心，要是重氪一开始就不要打着二次元标杆了，有崩三在就配不上。也没事不要跟舰R比，舰R已经有了自己的路，前线竟然又玩起了十一练，没话说。
游戏本身给四分吧（说真的我已经很宽容了。），ym掉两分，创新性增加一分，割韭菜扣一分。
这次的11连的确让人心寒，而且还不能预览皮肤
说画面比不过舰r这点感觉是黑子 其他的客观 游戏性上阴阳师有游戏性么？和少前就一个样刷刷刷
各有所好罢了，上来就是一个黑子，有意思吗？帽子不能乱扣
楼主，我不许你瞎说，这游戏创新性是在哪里……把各种圈钱方法抄进来塞进去么
说画面比不过舰r真心黑 客观讲少前内容坑 画面确实比舰r好
游戏立绘好，羽中肠子直，割韭数据涨，醉鸡删帖勤（滑稽
增补：想给五星的人和想给一星的人各自都有自己的理由，毕竟两类人对云母组和这个游戏的印象由于他们知道的信息和历史而不同。撕来撕去有意思嘛……有人想被割韭就让他们被割呗……节后涨这种事我们又没法控制的（滑稽
（所以这就是你给二星的理由么？
不过说正经的，烧钱的游戏模式并没有看起来那样对舰类游戏进行了多大的创新，因为战斗本身还是基本不需要玩家操作。
另外，烧钱这个游戏模式带来的比较蠢的一点就是，因为推图需要不止一个梯队，所以很难做到固定一个出战梯队根据敌方更换主力，其他梯队安心远征
总体上你会感觉这游戏对精力的消耗高了许多，但游戏性却没有显著上升。手动捞枪这种，打同一个图很多次还必须机械重复最优操作，我反正是很快就厌烦了。
三测入坑，在测试服待过，氪了几千，投入精力最多的一个游戏，光100级的角色就有大概20个，现在兜里还有15个戒指。。。曾经的云母孝子，这个游戏的后续发展让我很失望。
悲其不幸，恨其不争。。。
总得来说游戏本身至少4星，如果有一位阅历丰富的长者来引导，说不定会发展成一大邪教。。。可惜羽中心比天高，太年轻，too young，图森破。
看着一个投入了如此多感情的游戏，变成现在这样，真的很难受。。。
你以为你得到的是谁的爱？是天神的爱啊！
但是。。。爱是无价的给你个5星。。。
托卡列夫真可爱(๑• . •๑)想日。。。
我们需要长者，需要会玩各种套路的老司机。看着这么好的游戏运营成这样，很心痛。
不需要长者，只需要一个愿意认真做游戏的开发就行
还是naive
感觉这游戏现在快把所有层次的玩家全部伤害一遍了
也对，长者可是改变了共和国命运的男人
当初有多喜欢这游戏，现在就有多恨这游戏。当初好不容易赶上三测，部分删档，公测后可以获取每个以开图鉴枪娘一只。怀着心情，用力肝，使劲氪，就为了多开几个图鉴，因为实在他喜欢这游戏，无论是人设，声优，战斗系统之类的，当初甚至在空间里把这游戏刷爆了。最后也只能把图鉴开到86％。
本来当初3月开服，但是以为一些原因又被拖到6月。本来我是很开心的，高三毕业一完就可以尽情high了，真的很高兴。
因为高三最后三个月没手机，无法了解新信息，考完后才发现运营商之间闹矛盾，原来的数据全部丢失了！还重新内测了一次！而我之前的努力全白费了，现在的也都错过了。。。
我是真的很生气，当初甚至还哭了。不仅是因为我的努力被人随意浪费，更是因为我之前刚经历过另一场运营商矛盾——舰N和舰R的纷争。导致我被迫放弃渠道服，重新跑到台服去重新来过。
经历过两次被运营玩弄，我真的被国内手游运营商恶心到了，现在看见徐婊徐飞母我都恨得牙痒，甚至养成了查工商管理的习惯。
现在这游戏依然在运行，甚至有了更多的粉丝，说明这游戏的确有可取和不错的地方。只希望运营能像个人样，好好干，国内以后少点徐x。就这样。
心疼...
到处都有，那我也说一句，徐婊飞妈
原来...真的是部分删档.. 就这么没了
懂你疼，因为我自己也疼。我也尽力过三测，也氪了几单，数值不算大，但也是爱着吧。之后弃了，重新回归后感觉也没有太好，也氪了几单去皮肤池！心情和吃了屎一样，几百块钱我最起码能买件还不错的衣服，这里连个浪都没有。不过，少前是和好游戏，我也不氪了，就想咸鱼到关服。最后一句YM  F  M
一样的痛，那个时候通宵玩就是为了保留图鉴等公测送枪的，真的有多爱，现在有多恨╯▂╰
【每日简评】少女前线 舰类游戏的新高度【170205】
其实对于《少女前线》，咱不能说是“简评”，因为咱之前是放在“推荐”里面，现在因为推荐的方式变了（以后可以期待），所以才把这游戏写在“简评”里面。毕竟少前咱也是三测开始玩起，目前118级，90+的枪超过8队，图鉴也试过100%，所以评价这款游戏肯定带有“偏见”的。三测的那件事，当时咱已经氪了数K，也表示没所谓啦。这里咱单纯希望从一款游戏的角度来评价这款，舰类游戏的新高度，《少女前线》。
舰类游戏，咱之前说过个人定义，就是指主要利用游戏中获得的资源，通过随机资源建造，收集角色卡的游戏。注重游戏积累，非付费玩家也可以通过努力获得所有角色，深受平民玩家喜欢的类型。由日本的《舰队collection》（以下简称舰C）所发扬光大，被之后各种拟人游戏模仿。因为《舰C》太过于成功了，之后出的舰类游戏，系统基本照搬舰C，只是主题换成其他船只、坦克、飞机、城堡、甚至其他拟人化形象罢了。其中也有成功的作品，例如《战舰少女R》，《刀剑乱舞》等，但是和本源的舰C目前被诟病的问题一样，游戏性缺乏，基本都是自动战斗，每日重复的练级远征建造日常。
当时咱舰C玩了两年后，也深深感到厌倦，尝试过不少舰类游戏，但是都感觉不如舰C。而这时候《少女前线》映入了咱的眼帘，咱玩了后，强烈地感受到，这和过去的舰类游戏，完全不一样！
【画面音乐】
画面是《少前》的亮点，毕竟舰类游戏本质还是卡牌收集类游戏，卡牌画面不能差。而《少前》，启用了大量国内知名画师，其中例如主角AR小队（不！咱心中的主角是404小队！）画师是擅长废墟末日风的海猫，还有水乌龟、木shiyo、AS109、工口牛、十日奏等圈里知名画师的作品，这可能因为《少前》的创始人是同人游戏出生，和同人画师圈交接较深。但是在这里，咱认为《少前》除了立绘精美外，战斗过程的2D小人更为精妙可爱，每个小人都有属于自己角色性格，独一无二的一套动作，移动、射击、换弹、榴弹、手雷、被打败、战胜敌人，每个小动作都非常可爱。其他很多游戏，2D小人不过是用来节省成本的玩意，但是在《少前》里面，可以深深感受到制作组的用心，这是非常值得赞誉的。
而在配音上，因为之前发生过三测的那件事，角色的配音都必须要重录。还有部分角色的配音没有录，也有部分角色的配音和角色立绘性格违和感略大。毕竟这游戏背景是女孩子们拿着历史上出现过各种枪械，不少画师也喜欢把这些少女御姐画得比较英气凌厉，但是到了配音，咱认为配音监督一定是个死萝莉控……（UMP45这么超绝腹黑的，声线居然那么幼腻！咱不服！）嘛，也有有不少配音不错的，也有很多知名声优，悠木碧，能登麻美子，早见沙织等（剧情无配音）。至于BGM，还是不错的，活动的BGM比较带感，枪械射击，爆炸，霰弹枪换弹的音效也是不错。总体来说，在画面音乐上，《少前》在国内算得上精良的水准了。
【游戏玩法】
游戏玩法更加是《少前》的最大卖点，和过去舰类普通的自动战斗完全不一样，更加考究策略性和操作。首先汝每支梯队可以配备5个角色，最多八支梯队。枪种也有不同定位和角色，分别有：手枪（团队辅助，夜间照明，消耗低的闪避坦克），冲锋枪（闪避高血量厚的坦克），突击步枪（均衡型持续输出，夜战好手），狙击步枪（穿透装甲的高输出，身板脆弱），机枪（高消耗重火力爆发型输出，换弹时间很长），霰弹枪（自带装甲，群体攻击并能击退敌人的坦克）。不同枪种之间有阵型光环加成，例如霰弹枪和机枪同队会增强，突击步枪和冲锋枪，手枪就对全枪种加成。这样的分类，让汝可以针对不同的敌人，组建不同队伍搭配来应对。每个枪种都非常有价值，不像一些舰类游戏，某些角色种类只是省资源，或者只是地图带路需要而已。
说到地图，这也是《少前》不同于传统舰类的地方。传统舰类地图较小，而且大部分移动路线都是固定，或者需要“带路船”（罗盘娘的恐怖，人们已经开始忘记了）。而《少前》战斗地图非常大，这一次冬季活动更加大得夸张。《少前》的地图移动，大部分只要有路径，就可以自由移动，有移动点限制步数，可以通过占领机场，增加布置场上的梯队数来提高。“机场”是游戏里重要的关键点，不单可以提高移动步数，还可以增派新梯队援军，进行修理，机场撤退也不会扣除身上携带的弹药口粮，而且被敌人占领的机场还可能会不停刷新敌人的援军。除此以外，随机点，还有各种单向移动路径，充当“城墙”的炮台，看不到敌人位置的夜战，让这个游戏更具策略性，而不是舰类游戏的“随机性”。
在单独一场战斗中，也不像舰类游戏的自动战斗。5个角色，汝可以按照需要分配到3X3，9个格子上面，在战斗过程中可以随意移动到其他方格上，角色技能也可以手动释放。除了方便阵型光环，部分敌人和BOSS也会发动强大的范围攻击，汝就需要提前移动躲避。还有例如比较高端的，卡敌人的抬手攻击，拖延时间，延长敌人移动到射击范围内，堵住部分近战敌人防止他们袭击脆弱的后排，甚至瞄准敌人攻击的一瞬间进行撤退这个角色，来避开攻击这种程度，都可以通过玩家操作来实现。特别是面对后期强大的敌人，一个操作不错的玩家，可以大幅度减少己方队伍的损伤，以方便自己通关。
咱认为，可操作的方格战斗，注重策略的大地图，还有不同的枪种搭配，让《少前》在可玩性上，大大优于大部分舰类游戏的特色。
【最后总结】
可以看得出，少前的开发者们，他们在很多地方寻求着创新，甚至也做出一些让传统舰类玩家无法理解的改变（例如家具皮肤11连）。虽然在运营决策上存在不少争议，但是，他们希望把《少前》打造成一款完全不同于传统舰类游戏的新游戏，这一股心，咱是深刻地感受到的。对于喜欢枪械的玩家，喜欢舰类的玩家，喜欢二次元的玩家，《少女前线》，这是一款好游戏。
【吸引力：4.5分（相当棒的游戏）】[2分以上及格]
（1分：浪费时间/2分：及格/3分：良作/4分：好游戏/5分：超棒）
【一句点评】在舰类游戏的资源制基础上，制作出属于自己玩法的枪械少女游戏
【适合人群】喜欢舰类游戏的玩家，喜欢军武枪械的玩家，喜欢二次元的玩家
作者：星野沙耶加
原贴地址：<a href="http://tieba.baidu.com/p/4967776453">http://tieba.baidu.com/p/4967776453</a>
贴吧：yulayula  （每日简评一款手游）
试玩视频：<a href="http://www.bilibili.com/video/av8424715/">http://www.bilibili.com/video/av8424715/</a>
诶，写的不错，感同身受，自三年前玩过舰c后对类似游戏都不是很感冒，但少前是个例外。
纯粹自动战斗已经腻了，哪怕是良心的资源制也希望是好玩的
总的来说 这游戏就立绘能舔  部分cv配的挺不错  战斗系统有点新颖三个优点  丢人 你退群吧
说的这么全的鉴赏家dalao你都喷，真怀疑你的素质
客观来说，人家总结得没错
游戏刚上的时候轻氪过点小钱。杂评如下：
1、我自己将《少女前线》称之为第二代养成搜集向卡牌游戏。第一代是舰C以及DMM诸多类似产品。占点派兵的模式比较新，在需要资源最优化使用的初期，可以呈现出一些小战术，或者小技巧。但中后期这种玩法并没有带来颠覆式的体验，反而因为繁琐的分布操作增加了肝的疲劳度。就好比FGO的出卡模式，你可以说粉丝觉得它的模式很好很有策略，但也把更多非厨卡在了游戏外面。这一点也不博爱，一点也不二次元。二次元游戏的包容度，我一直觉得是区分其他属性游戏的最大标签。
2、阵容体系有特点，但不直观。玩家通过探索获得最优解顾然是好，但探索的过程不应该晦涩。在几种特色间选，是更好的策略。这一点，《少女前线》跟《刀剑乱舞》一样不直观。
3、作为第二代产品，我认为在社交层面，不能再盲目抄页游转手游的产品，屏蔽用户社交。如果一个这样的游戏，社交功能连《天天打波利》都比不过，那我不知道这游戏持续玩下去的动力是什么。玩家间交互难道不是这类游戏最强的用户粘合剂吗？为什么不做这个功能？我不懂。同时，我也不懂《崩坏3rd 》做一个功能这么破的聊天室，是什么意思。不懂怎么做就去抄《天天打波利》，这么做不可耻。
4、游戏衍生内容比较平淡。没有舰娘爆衣，没有刀剑舔爷爷，没有看板娘，更别说能调戏。我很难想象这是一个后起游戏的设置。这类产品本身黏稠度就不算特别高，在没有大型IP的时候，如果还做不到“别人好的你或多或少要有一点”，很难存活。这跟制作人有没有情怀，没太大关系。只不过水涨船高，你要顺应时代罢了。
总的来说，如果作为一个新的制作组试水之作，我给4分。但作为市场产品来评价，我只能给3分。希望云母组未来能够不断完善自身，出更好的游戏。
那个，能稍微定义一下第二代吗
第二代，最明显的，是在玩法上脱离舰C、舰娘类页游模式。不再是搜点过图、每次遇敌排个阵容自动打。在界面设置上，一般会加看板娘，至于能不能跳戏，那就各取所需了。在养成属性上有更强延展性，卡牌之间关联性更强，丰富策略性。开始添加玩家互动系统。
呃..次世代战旗？
第二代养成搜集向卡牌游戏
厉害的发言，很强，真的很强，佩服
虽然弃坑，但一直关注，毕竟 爱过…最新的排行榜真是爆炸！真是非圣僧莫属，看来烧钱的走向要变了，不是收集向游戏，我起初对他的定位就是错误的，忽然好开心，还好不玩了-_-|| 2.11
====================这是分割线
作为从九游7.21玩到冬活临近才弃坑的玩家，对，没错我就是九游渠道服和官服不同步更新，断了两天才决心弃坑的！
先说优点吧：
1.立绘很赞，真的太赞，当初也是因为这个入的坑
2.Q版小人很精致，有心有诚意
3.世界观，整体画面，背景包括配乐都属于中上，恰到好处
不足（私以为）：
1.皮肤十一连，这对喜欢这款立绘的玩家是致命打击。十一连什么意思？一发648下去也是有可能一张皮肤都没有的！最关键的是，每人喜好不同，抽不抽到先不说，抽到自己不喜欢的呢？简直就是无底洞呐
2.版本更新过快，游戏机制越来越复杂，就拿最近的技能手动释放来说，不争气的我又上去耍了下，感觉手速有点跟不上。制作方是有心增加游戏策略性可惜牺牲了游戏的悠闲性。而且服务器跟不上，经常转圈，时间浪费严重。
3.肝疼。我是半吊子提督过来的，从开始的喜欢&gt;迷恋&gt;习惯&gt;冷静，回头想想，真的越来越肝，各种，真是爱得越深肝得越厉害，就拿这次的新年活动吧，过年也不舒坦！这点太逆人性化，违背了悠闲手游初衷。也可能是我当初对他的定位就是错的…
对比隔壁舰R，最关键的是让玩家 不 舒 服！！！这些都是一点一滴积累下来的，真要展开说只怕是絮絮叨叨很啰嗦，我对手游的看法是想玩就玩不想玩就关掉的，还是老老实实回去做半吊子提督了～
同为半吊子提督。。。
楼上+1
舰r玩得真的很舒服
少前太肝，太吃我的时间
看看烧钱的冬活，简直不让人过好年，玩个游戏一点不开心
军舰娘热潮中脱颖而出的几款产品之一，但多次的跳票，有点不爽
不得不说，游戏的立绘和cv绝对是这类游戏里比较出色的，很容易抓住人的眼球；总体的玩法，偏重策略，挺耐玩，但是肝起来真心承受不住，每一把都需要自己手动，最关键的是，游戏的随机性是比较少更多的是要对地图的熟悉，相比舰R，不那么看脸，但刺激也相对少些。
最后说下养成，没什么特色，因此代入感不强，而且卡面点了武器娘也不会说话什么的，感觉脱离了现在的时代。
相比舰R，不那么看脸😄战斗无意义操作多，出货率低，打捞暂且不说，这次皮肤十连抽我就问你看不看脸😒
阴阳师60连抽没出SSR，你说十连抽看不看脸
你萌的破游戏哪个船坏都不一定，这个有t能抗，就是玩这游戏的原因
魔灵召唤，两年没出胎五的非洲酋长撸过~
神tm桐生一马(-ι_- )
UI帅炸，立绘漂亮，CV没什么感觉……
战棋方面的游戏性可以期待，目前看上去前景不错。
我喜欢这个游戏。
然后我支持 姚蒙攻x羽中受 ！！
——————————————————
三个月后的再次评论：
云母组在游戏性的改进上能看出他们的上进心，版本大更新之后会出现卡顿等优化不足的问题，但隔几天就会放出优化版本，也不知道是不是故意的……
活动的时间安排上很明显在骗玩家耗费资源，但活动本身设计还挺有趣的。
现在大家的黑点主要还是在喜欢的皮肤需要用十一连抽出来，而且爆率超低，跟隔壁yys以前的SSR出率有得一拼，说不定还要更低。F**k U云母组！
但用逻辑思考一下，皮肤对战斗实力完全没有影响，也就是说，事实上不在皮肤方面课金，对玩家的实力没有任何影响。跟其他需要课金抽抽抽变强的游戏比起来……不说了，再说可能要有人说我洗地了。但我也是个三测老咸鱼啊！我冤啊！
世界观、剧情和人物塑造越来越吸引人了，这在我所接触过的手游中是独此一家。
还是继续给五分，少女前线的游戏质量本身在同类手游中就是出类拔萃的，云母组这段时间来对于游戏做出的更新也让我相信这个游戏会变得越来越好，还有很多卫星没有下地呢！霰弹枪的卫星已经落地了，RPG的卫星还会远吗？
个人觉得游戏题材不错 玩法不是千篇一律的卡牌 画风不错 可惜是画师的功劳 但是这样不能肯定云母就是好东西→_→反正是没想法肝58级指挥官和8个5星 200多核心存着 没有肝的欲望战斗玩久了就枯燥
个人人为好游戏是靠好开发和好运营一起合作才能坚持下去 但是云母傻B 不要觉得有既视感 云母踢走的阵面 并不代表和HM一样是踢走和px这种没良心的运营
我也不想带节奏 就是找找看有没有相同看法的人而已 喜欢云母和烧钱这游戏的可以无视→_→
无处不在的你游玩家你好
在我看来都是一个模式，今日之你考虑过当年派趣渠道服玩家的悲伤吗？没有吧，有人发帖好各种嘲讽说引战，在我看来你和当初的渠道服咸鱼都是一样的
都是被人群淹没的可怜人啊
舰R渠道服 360转官方→_→ 有不少渠道服都是有机会转官方的 有些错过了自然很可惜 但也有重肝的 我只想说当初注意到渠道转官方并且转了 我还是幸运的 然而HM现在也有努力挽回打赢官司后也收留了一部分渠道的人 但是烧钱真的没有 3测的时候把阵面踢走还甩锅给他们 数字天国也没有收留3老玩家的打算 来的内测福利也变成全区福利 没有像和你吵的意思硬要说的话 遭遇是一样的 但是态度完全不一样啊 你不觉得吗？
蛮能理解3测玩家的痛，其实我也是3测玩家，不过只玩了一会因为太卡加闪退以及各种bug把我赶跑了，正好躲过了一劫，这么说吧，hm渠道服那些其实什么都晚了，该留下的早就去新区重新肝起来了，至于之前为何不转官服，像小米九游这种不转的理由你懂的，你说现在开始弥补也太迟了，如果当初在刚稳定时说不定能收获赞一波，真的说吧，如果云母1年后突然良心发现说3测玩家的数据全部恢复并转入新区去，你认为有几个人会买账？两者当然有区别，一个是被渠道逼的一个是被自己作死，但受伤的还是玩家，两者虽然态度不一样但是玩家的惨状是一样的，记得当初刚撕逼时果断弃坑观望，然后等了2 个月等来了渠道服黄了的消息，然后每天都有人问渠道服能转了吗？他们为何都不愿去重新开始玩？图鉴90多当然不会甘心去赌脸，这种不甘心你应该也有体会吧，老实说现在的补偿什么都晚了，因为能等一年的都已经是英雄了，说了这么多，在说说我对现在版本的感觉吧，起码闪退问题是少了，bug还是有，不过不影响正常游戏，起码各方面比3 测好了不少，这也算是进步吧，当然锅还是锅，不过我问个问题，就算云母愿意恢复数据，阵面也不会给吧，数天也不像是愿意支持数据回流的公司，这个锅真不好说那个公司背了吧，至于两者态度的问题，云母态度确实不行，但遭遇一样，结果也是一样的，受伤的也只能是玩家，可能你认为我洗地，但你应该不会这么说吧，毕竟虽然不是一个游戏，但都是惨就一个字，同样的悲剧啊，你当初躲过了渠道之锅但还是没躲过这一劫，最后的最后，其实论游戏性真蛮好的，最新的夏活也很良心，我知道你被伤过一次后估计也不太有玩的想法了，不过还是建议打完这次活动在考虑弃坑与否的事，另外cv也实装了，我知道你要说不想做韭菜，但是只要不氪又有什么好韭菜的呢？不谈官方，至少游戏在同类游戏中也是可以的，不是吗？另，不同的也就官方态度，与结果并无不同，另外推荐你个游戏，深海水族馆，还是这类单机游戏好，没这么多闹心事
玩了这么长时间，还是打算好好的写一个评价。
从三测开始，就一直在玩。其中弃坑了一段时间，没有领取飞马令和4000钻，后来也是买的初始号才入坑，自认为不算欧也不算非洲吧，人品时好时坏，也就是这样吧。
这个游戏怎么说啊，有过艰难时期，有各种的无敌版，还有回档，还有别的各式各样的事情，被人骂抄袭，如何如何。
一步步看着她长大，也是一件快乐的事情吧。从最开始的人形，到装备…夏活咸鱼，没有拿到夜战女皇，也是有些遗憾。不过冬日活动到是打过了，拿了个秃头勋章。
我想说什么呢？
这个游戏一度陷入财政危机，因为氪金点太少，说真的。直到后来出了皮肤和家具才好一点，意料之中。如果不是菜狗币和戒指……
不说这些，恐怕过会就有人要喷我了。
我不想说这个游戏如何如何的好，虽然我的确有提到过，不过只有玩过才知道。你不需要氪金，如果你只是单纯的体验剧情，你是用不到氪金的。
我要说什么呢？是了，我要说为什么给这个游戏五星……
我似乎也没什么要说的了，经历已经全部说到了，就是这样，伴随着AR小队。
结局就用AR小队队长的一句话吧。
只要我们能在一起，一起胜利，或者一起倒下……对我而言，那一定是最好的结局。
先摆资历：去年5月开始关注，一二三测咸鱼，今年5月弃坑。
并不想无脑一星，毕竟也是真心喜欢过这游戏，并且怎么说也是曾经花过四位数的钱在里面。
给这个分数的理由：
（下面开始讲故事，巨长，涉及到这游戏远古时代的历史，如果只是单纯想看游戏评价的筒子，直接跳最后吧。）
当年游戏宣传的时候，期待值：7分。
（什么满分只有5分？超过5分并且高于5分至少2分以上的，称为7分，跟星际里灵能等级12级一个道理。）
这游戏宣传的时候号称是走豪华阵容砸出精品的路线，国内外知名大牌画师，日本动画界一线声优，而且据说从一开始就有日服乃至世界服的企划、各种二次元ip的联动特典计划甚至动画化目标，逼格太高了。加上创新玩法，良心运营，完全有成为国产二次元游戏引领者乃至邪教的潜力啊。（现在看来嘛，呵呵。）
一测期待值：6分。
一测开放出来的游戏内容基本大体符合预想，并且看起来算是用心在做游戏。虽然各种不完善（比如30x4生万物，比如当时还有点粗糙的第一版本的Q版），不过毕竟是一测，后面有的是完善的机会和时间。
二测期待值：1分。
二测内容很多脱离了预期，首先客户端的恶性bug太多了，不光是影响体验的问题，甚至直接让人没法玩下去。（非法操作的梗应该二测老咸鱼都记得，当时总会莫名其妙弹出来的非法操作不仅仅会让游戏崩溃，更是会直接清空所有小队的资源。被非法操作吞了几万资源直接删游戏的人也有。）资源平衡做的稀烂，缺粮前线、饥荒前线的外号就是那时候来的。（当初为了省口粮开发了各种鬼畜练级方法。一开始游戏里照抄舰娘油耗的口粮消耗计算方法是小队移动一步消耗掉20％口粮，因此产生了“在一些会自动刷出怪的图里，我方站着不动，等对方来打我从而省粮无限练级”的方法。不过这个方法很快被官方补丁掉了，而且是在非法操作bug被修复之前。吞资源的恶性bug没修复，盼来的更新倒是先把玩家为了省资源想出来的办法封住，让我对这游戏更加一层恶感。）最反感的是二测时的“特殊建造”。当时的普通建造，三星及以上的出货率十分感人，（“双星物语”“二星前线”的绰号来源之一。在整个2测两个星期的过程中，我普建全部的出货只有两个三星，还全是手枪，）推图也不掉东西，（一开始有个零章某图莫辛纳甘掉率异常高的漏洞，是整个二测唯一可以量产核心的途径，不过很快就像练级方法一样惨遭补丁，）导致核心奇缺。由于当时不扩编的枪受到等级限制，（0扩的枪等级上限只有10级，意思就是根本没法用，）直接导致四五星枪全都成了花瓶。（双星物语、二星前线绰号的另一个含义。）不过游戏提供了一条可以稳定获取高星枪和核心的途径，那就是特殊建造。所谓特殊建造其实就是保底出3星的建造，至于出四五星的概率会不会提升这个有争议。（我反正经过实践是觉得会有提升，不过官方解释是只有保底，不会提四五星的概率。）这倒没什么，问题在于特殊建造图纸只能通过商城购买，以每日特卖的价格，月卡党两天能攒出一张。（当时据舅舅解释，任务系统会每周给几张特建图纸。不过当时有特建系统的时候任务系统还没有实装，任务系统实装之后特建就没有了，所以效果如何也不得而知。）于是，加了这个特殊建造之后，事实上这游戏就变成了披着“建造”皮的真正的氪金抽卡游戏。（不怎么出货的普通建造事实上就是抽友情点，特殊建造则是水晶单抽，只是没有十连。）综合起来的结论就是，二测的结局可谓恶评如潮，（当然明面上的舆论肯定控制得密不透风，而坚持在骂的我自然也被官方人员（云母和阵面双方都有，也有一些半官方的）各种警告各种ban，各种踢出群。）许多跟我同一时间关注这游戏的人都是在那时候弃了坑，而我二测结束之后也心灰意冷，慢慢就也淡出核心玩家圈了。
过了大概三个月，今年1月下旬放寒假回家的时候，突然从以前一起关注这游戏的几个人那里听说这游戏要开三测了，（那时候的我早就被踢了各种官群，贴吧也被十循取关，已经不怎么知道也不怎么关心这游戏的消息推送了，）出于打发无聊时间的想法，姑且去下了一个。
三测期待值：5分。
三测先开了一晚上加半天，然后服务器爆炸；维护了一个星期之后又开了。不知道是不是被我这种人坚持不懈的骂声恶心到了，这游戏三测还是取消了特殊建造，原先的特殊建造的相关设定好像变成了装备开发了。（原先游戏剧情设定里，那个叫什么lab的机构就是专门搞特建的，所以我曾经也一度认为特殊建造不可能取消来着。公测端我没怎么玩，我还在玩的时候，三测端和一开始的公测端都还没有装备开发一说，倒是有个叫什么“战术妖精”的系统，三测端未开放，承诺公测实装结果和其他承诺一起被吃了，现在不知怎么样。）加上三测相比二测对基建项目的降价（降了大概一半多）、对基建要求的降低，（二测的时候，免费给你4个队伍，剩下的4队伍氪金开放；二测当时没有使用队伍数量上限的限制，你没有氪金开队，你推图和远征的时候能用的队就比别人少4个。远征自不必说，推图的时候比别人少用4个队，这差距玩过这游戏的心里都明白。三测虽然也要氪金开后四队，但推图和远征都只能最多同时使用4个队伍了，（三测当时还没有自律，）因此对氪金开队的硬性要求就降低了。）而且资源平衡大大改善（资源设置和数值变动终于不照抄舰娘了），bug修复了，（即使偶尔会触发的非法操作，也不会清空小队资源了，不过非法操作的梗也从此变成了随机点里的一个事件，触发之后小队就要强制撤离；不过据说这个随机事件在最近的更新里也被取消了？）声优实装了一部分（日语的），虽然我不是声控，但是有声音给人感觉确实好多了。……凡此种种，总之给人的感觉就是，宣传的时候这游戏给人的期待，到了三测似乎又（打了折扣地）回来了。不出所料这游戏三测爆红，据说几个星期之内就创造了让其他厂商眼红到爆的流水。我的钱也正是那时候丢下去的，趁着返钻，氪了两发648+两张月卡，然后坐等公测。
公测评分：见评论打分。
三测结束时公测定在3月，不过三测前入坑的有过体验这游戏跳票史经验的都不怎么信了。但是毕竟三测入坑的占大多数，嘲讽这游戏总是跳票的反而成为了被不明真相者反过来嘲讽的一方。（官微的“真红think”事件。一位三测前入坑的老玩家，微博id@真红think，在预定公测的3月份未开放公测时，在官微下嘲讽游戏的跳票历史，结果被一群新入坑的游戏拥护者自恃人多势众群起攻之。由于当时官微已经把之前宣布游戏测试日期结果跳了票的微博删的一干二净，真红think最后截了一张当初15年关注最早的官微时官微的自动私信，赫然有着“10月公测”的字样，终于让攻击他的人闭了嘴。）不过这些都还算无关痛痒，基本上大多数人还是对游戏保持期待的。
直到著名的少女前线5月事件。
事件本身就不详细叙述了，什么知乎啊触乐网啊上面都有。大体就是，游戏开发方云母组（老大黄翀（chong），也就是羽中）与运营方阵面网络（老大姚蒙）两家本来是合作十多年的老交情，结果三测后，云母组接受了一个叫元气资本的投资资本的诱惑，把阵面网络的“铁哥们”一脚踹开，与元气资本（似乎就是现在的运营数字天空，具体关系有人扒过，我忘了）的两个美女经理签了新合同。而阵面关键时刻智商上线，一步之遥没有踏进云母组“重新签个合同”的幼稚陷阱，（签了就完了，因为云母和阵面签新合同之前要先解除旧合同，云母组的目的是什么大家都懂，）并且以此为武器，握着游戏合法运营权以及声优之类的版权，以及玩家数据，要向强行撇开阵面开服的云母组提出维权纠纷诉讼。整个事件十分复杂很难还原，想知道细节的可以去看看触乐网上的报道，以及知乎的相关问题；（萌百上本来有记录，结果被删除了。）不过后来，似乎随着风头过去，这事件就没下文了，至少我不知道下文了。
这件事的影响，除了“吃个麦当劳”“对自己好一点”之类的几个梗被留了下来之外，对游戏和云母组当时的声誉影响几乎是毁灭性的。（至于现在么，云母组：呵呵，你们闹呗，装死等风头过去，再搞点东西给这些弱智，游戏数据还涨了，还不是美滋滋？）云母组的处理是：翻脸不认账，彻底抛弃已经氪过大量金、几乎不再有什么消费潜力、留着也只是服务器负担和黑历史记录仪的老玩家。宣传时什么“研运一家，绝不撕逼”的台词成了笑话不说，原本三测的承诺，以及三月跳票的补偿承诺，由于“数据丢失”的理由，彻底不予兑现，其中部分变成新老玩家一视同仁的所谓“新补偿方案”；（实际上三测数据是被阵面扣下了，作为分家谈判砝码想让云母组赎回来，结果云母组根本不鸟阵面，倒不如说旧数据没了更是喜闻乐见，正好赶走一批不再有消费潜力的老玩家。）而阵面握着版权的声优也直接不用了，暂时无声一阵子，反正又不是不能玩；等过后再另找新的。至于前面宣传的各种又是什么世界服又是什么联动特典又是什么动画化，这么一闹分家肯定是没戏了；不过反正只有一些老韭菜知道，干脆就当没发生过好了。（不过听说现在好像已经有日服了？）这种翻脸如翻书收了钱就赶人的态度基本直接激怒了所有人，包括我。那段时间“飞母组”成了对游戏开发方的标准称呼，“退钱”则是玩家喊的最响的口号，上封号榜退坑也成了时尚。不过人就是贱，云母组装死度过风口浪尖之后，现在事件风头早已过去，这游戏虽然大不如前，貌似现在还活得好好的。（“你倒是弃坑啊？十一放完假回来一看，数据还涨了。”——羽中）
故事讲完了，而且我与烧钱这游戏的故事就到这里了。因为我5月份就弃了坑，现在除了偶尔的道听途说之外，早就不知道这游戏到底变成什么样了。
好了，现在说说评价分数的理由：
游戏本身4分。创新的玩法与建造的模式相结合，还是不错的。（虽然玩法创新有限而没有多么优秀，而建造听说现在的出货率依然很低。）
立绘+1分。各路名牌大手画师的功力确实不是盖的。（这是这游戏从宣传到现在唯一做到了的部分。）本来可以+2的，没有历史考据的设定减一分。
情怀+1分。毕竟也是关注了这么久，而且因为这个游戏认识了许多人，有些到现在还每天在一起水。
研发运营作风-1分。原因见上，或者自行查找相关报道。其实想减很多分，不过减太多的话这游戏分数就变负数了。tap并没有负分功能。
声优更换、联动等各类企划取消-1分。现在的声优听说和初版的豪华阵容根本没法比，（是不是真的我就不知道了，因为我不知道现在的声优有哪些。）这游戏如今除了立绘，剩下哪还有值得自夸的逼格？
交流平台等信息管理-1分。话题集中比较多的贴吧不说了，“歌舞升平”，而那个吧主的人品了解的都知道；（有人觉得不错是因为没被这个人恶心过，我和几个朋友是真的有过把这人人肉出来然后在三次元社会性抹杀的想法，不过后来觉得这么做太傻了就放弃了。）萌百删除记录事件也是把人恶心的一笔，也让我认识到了所谓“不卷入事件的记录者”是不存在的这个真理。
羽中个人为人-1分。这个人让我深刻认识了这个社会的现象：不管智商情商多么低下的人，只要有钱就可以到处耀武扬威还有人舔臭脚。云母组的老大羽中这个人，简单地说，是个极其不会做事也不会做人的人。天天觉得“世人皆醉我独醒”，但是他本人却又没啥斤两。做事欠考虑拍脑袋，偏偏架子大得像个爷。身边有个小圈子，对小圈子里的人言听计从，其他的人则都是傻x。自以为看透了一切，操纵着一切，别人都只不过是按他意志行事的傻人；但实际上自己才是各种被人看透被人玩。（换运营事件“重新签合同”的蠢主意以及各种被元气资本的两个经理人忽悠就是个例子。）最要命的是，这人明明抱着“除我之外都是我不屑一顾的傻x”的貌似孤高深沉的想法，一遇到事还偏偏第一个迫不及待地跳出来。至于这人演绎出来的一系列故事么，即使是弃了坑的我也略有耳闻：比如称自己的游戏是“智障保姆软件”，也就是在座玩这游戏的都是智障了，存在意义仅仅在于给智障保姆软件提供收入；（羽中骂玩家是智障这不是第一次，只不过是被人爆出来为人所知的一次罢了。）比如“骂就骂呗，过节回来一看数据还涨了”，诸如此类。（也就是tap不能发截图，不然能爆出来一堆。）听说最近这人被从官方群里“踢出去”了，还有人欢欣鼓舞；这其实也就是个笑话。以后人家在玩家看不见的地方骂，给小圈子里的人听，满足自己高人一等智商的表达欲，而你们这群被人看做智障的自己还不知道，还得乖乖给骂自己智障的人充钱，岂不美哉？
（这一条扯多了，因为我是真的很恶心这个人。对不住耐着性子看我发牢骚的各位。）
最后-1分的是，听说最近这游戏出了个十一连抽箱子，限定时间内开活动皮肤和装饰的新系统。讲道理宿舍系统还不错，但是至于开箱子嘛，可以，这很“枪”。虽然各大讨论版歌舞升平，实际情况大家应该都懂。（听说有氪了3w人民币的？为这株产自非洲的肥美大韭菜默哀。）
以上，感谢能一路耐心看完我扯淡的各位。祝游戏愉快。（笑）
我居然看完了😂
好长，看了一半。看界面跟崩坏3一样？
怎么说呢，烧钱姑且算是个舰c-like游戏（虽说在圈钱的道路上越走越远，笑），说像崩3倒不如说像舰c
刚想入坑，多亏楼主，不然又浪费时间在这个游戏上了。
其实没必要这么看重我的评价，我也只不过是一家之言，要想了解这游戏最真实的方法还是实际体验再决定。不过，作为曾经被坑过一把的老韭菜，站在我个人立场上唯一的劝告就是，白嫖就好，不要氪金啊
啊，先说优点，画面好，UI B格很高，立绘精致，有CV，系统不完全仿制舰C有自己的独到之处有自己的创新点
好的然后是为什么给两星，最先，我是三测被坑的减一分这点直接跳过具体为什么这里说的很清楚了没必要废话。然后咱们就好好说说其他这游戏具体的问题：
1，画面好但是优化极差到目前为止版本迷之卡顿很严重，进游戏五次有一次进不去需要强退退出（退出按钮在开始界面没用的）耗电量也是非常高，配合这游戏极其需要肝这点我个人不建议你用手机玩这游戏，很可能打不了多久就没电了。2，UI虽然格很高但是蜜汁没用，任务需要返回主界面才能刷新，前几个版本还发生过没在主界面看完信息就去修理界面直接非法操作的无语BUG（已修复）实用性没看上去那么美，别被表面给欺骗了。
3，立绘精致但是特点很不突出，话说的直接点的话就是单纯的妹子拿把枪，设定基本没有，前段时间官博转发的各种枪娘同人图我就发现一个问题——这些枪娘没了枪换身衣服换个画风我一个都认不出来，辨识度相当低（用银魂里面一个段子就是换成剪影的话你根本不知道这是谁），再加上官方自顾自的设定使得枪娘的性格基本没有或者脸谱化严重（参照舰C动画夕立就是个成天POI爱宕就是个大胸，对，少前就是这德行）其实我个人感觉这游戏的立绘去掉枪放别的游戏里面我是一点违和感都找不出来
4、虽然有CV但是和角色契合度很低，给人一种很随便的应付一下的感觉这点玩过的人都有体会不多说
5、系统虽然没仿制舰C但是实质上没出圈，建造还是四项，战斗虽然有一定的策略成分但是我个人感觉当你打过第二章的时候你就没什么动脑子的成分了。不同于舰C舰R的看脸问题，少前的战斗属于数据碾压型，战斗力和推荐一致你不一定能赢但是战斗力不够一定打不赢，打不赢也不用找其他原因就是肝够等级就行了（当然你硬跟我说你五机枪怎么怎么的我就当你开玩笑）
6、这游戏非常耗肝，首先、这游戏存在扩编问题这点其实可以忽略不计毕竟后期核心这东西不是很缺，然后这游戏存在经验衰减你到一定等级之后打低等级敌人获得经验数会少不少，这会逼着你去打高等级图，其实也没什么，但是这游戏练级的过程只能用“恶心”两个字来形容，再加上同样很漫长的技能训练，我只能说想要快速出两梯队九十级的主力只能祝愿你的肝安好了。
7、如果你是其他抽卡牌游戏的玩家，希望你记住这句话这游戏几乎没有低星级诈骗，五星后面出的几个从数据上碾压二星三星是没问题的，指望着自己连个二星的枪到最后的除非你是非洲人没高星的否则我完全不推荐你这么做，下面对非洲人不友好点也跟着有点关系
8，这游戏官方对玩家的态度相当的耐人寻味，如果说之前三测抛弃老玩家是逼不得已，对新老玩家一视同仁是利益均摊，那随便上个CV告诉玩家们CV已经实装然后大家发现CV其实和自己想的之前差距很大，上个好感系统几乎照抄舰R（这槽点其实挺大的，你战斗系统不一样你自己就要在好感系统上修改啊，结果人家沉船掉好感，你死人撤退掉好感完全一样，结果就是在上一个版本中的冲锋枪直接日狗了（最新版本实装大破保护，这之前还有玩家振振有词在那说“大破的那两秒钟的时间完全够用”简直搞笑）），上个装备系统本来指望解决下不同等级枪械数据问题结果数据固定该狗粮还是狗粮该主力还是主力没有任何用处，然后不知道是想加强下看板娘的出场概率强行出了一波专属装备（典型的强行改一波，不过说实话官方推的春田太太真看性能的话是毫 无 存 在 感），然后是夜战这个被人捧得很高的系统实际作用基本上是强行推一波手枪，推一波装备（我个人实在是很讨厌这个系统，它让各种枪的功能限制的相当的死，冲锋枪没穿甲弹没多少输出就是个肉盾，手枪就是个灯泡加BUFF的，步枪和机枪输出，更不用说战斗中讨厌的大蜘蛛完全不讲道理啊）
然后就是婚戒系统，又是个自找打脸的东西，开始实验的时候少前玩家嘲讽“58块钱比隔壁舰R便宜”现在直接580钻，你价格便宜了你钻石贵啊，现在倒是没人提这事了（我本来也打算吹一波烧钱终于良心了来着）
然后就是最新的模拟训练改动，以前是五点体力经验和训练资料一起拿，现在是六点体力经验和训练资料战斗分开还加了个强化训练时间也由每天都行变成了每周特定三天，直接将本来还算是好获取的经验和训练资料加大了难度延长了玩家肝的时间，至于你说高级训练材料拿到的方法更简单了我个人认为这点见仁见智吧，反正我一个群的同伴因为这事直接弃坑了三个
在者我个人不满意的 就是枪娘这个枪的问题，现在这游戏基本上就是傻呵呵的站桩对撸一切数据说话射程大家都差不多完全感觉不出来什么枪的成分枪的星级分的也十分不科学，百战沙场的M1911两星，枪王之王AK47可怜巴巴的三颗星，德国人自己都不想要的G11五星，前段时间出质量问题的G36四星，强行变冲锋枪的G36C又变成五星，你要是来看妹子的当我没说
在者就是下面那个“某游戏万年玩法不变只出换装骗氪”的神奇说法，不知道你得知少前新企划是换装系统新战役还是夜战的时候作何感想，现在烧钱其实是看似创新其实啥事没干光抄前辈的老套路了
最后硬说要推荐给谁的话
我个人倾向没什么事干的清闲人，在校学生等各种有大量闲时间没地挥霍的人，最好是模拟器运行或者你有一台电量相当充足的手机且能随时充电，完全不推荐给上班人士太耗时间不说，你还要一直盯着屏幕如果说羽中说过烧钱是玩家的智障保姆不如说玩家是这些烧钱角色的智障保姆，你要一直盯着这些人物的血量拖动防止她们躺了（而且之后的每次战斗你都要这么干因为下一次战斗的阵型还是按照原阵型排列，所以当你出现丝血冲锋枪的时候第二次战斗极可能直接被干掉）
很主见的点评喔~  ｡◕‿◕｡
非常细致的点评，谢谢~
烧钱的立绘设定还是有考据的，不过因为大多都是放在挂饰、徽章、枪配件上（除了斯普林菲尔德太太、老李、德皇制服就比较明显之外）显得太小就很难看出来了，而舰娘不同，舰装那么大，眼尖的看个炮塔形状或者编号就认出来了。CV说真真比不上二测以前录的，想练司登但又不想放她在队长位听她说话→_→
朋友，你。。。。。。R吗(手动滑稽)
唔，那可以把语音包覆盖一下的
没玩一个月再回来造出了G11，白学和G41还不错，剩下的慢慢来。
宿舍系统很坑，还有兑换卷，11连抽，还不如直接多少钱买衣服来的好，逼着买币的节奏，对宿舍没多大兴趣，倒希望能多点双倍经验之类的。掉率能加成之类的更好
很棒的游戏。
⭐
画面。很喜欢这种金属风格的简约画面。
⭐⭐
声优。小姐姐们的声音真好听嘿嘿嘿。
⭐⭐⭐
剧情。正剧向剧情好评。刀片也好吃。
⭐⭐⭐⭐
掉率。虽然是新手但是五天四个五星对非洲人真的是太友好了！！！【不过暂时养不起了】
⭐⭐⭐⭐⭐
立绘。枪娘们都超可爱的。大概看宿舍的小人能看一晚上！FAL我女朋友！！！
☞最后许愿G11😘😘😘404小队就差你啦，床位都准备好啦😜
————————————————————
又来了一位五星小姐姐！可以凑一队啦！😝
作为一个内测玩家的我（其实就是菜鸡），也说说吧。
我想很多我和一样经历过内测的玩家都知道，公测前的那档子事情，搞得很多人不愉快。但游戏归游戏，事情归事情。
在内测的时候，少前的游戏形式，立绘等等，都给人很新颖的感觉。我当时发现这游戏的时候真的一下就喜欢上了（这是实话，不是托儿……），但无奈当时手机差，由于内存不足而各种闪退，再加上游戏本身优化也还在改进，所以当时玩儿这还是挺累的。可能你们会说，枪支娘化，不就是找舰娘学的嘛……  没错，是这样  但它也有自己的特点，战棋机制，战斗可操控等方面都是它的创新。（是不是有点夸过头了？滑稽）这其实是很难得的。建造五星这个后面再说。 我们抛开其它的事情，单讲游戏来说，这游戏有着自己的想法。
可能有人会说，你有那么多五星，装备又那么好，皮肤又多，肯定玩儿着舒服啊。新手前期哪里来的五星啊。首先，我是无氪玩家，到现在还没拿首充奖励。至于五星，我知道在公测时有补偿，可以直接领五星。这些五星每把都已经建造出货（我真的没晒，呜呜……）。不氪金就不能玩儿？谁告诉你的？没五星打不过图？你不练级，开挂过？你觉得四星弱吗？三星M14不强？ump9弱？   五星怎么来的，天天远征，省着资源练级，使劲肝出来的。皮肤，都是采购币一个一个存起来的。充钱就大佬？孩子这游戏从一开始你就应该明白，不肝，你哪里开的五扩？至于，不出货？这本身就是概率问题，就和你买彩票一样。不中奖，那有什么办法？（我大建十万资源不出货，我还不爽呢）
所以，喜欢这游戏的朋友，好好体验。不喜欢的，可以出门左拐，没人强迫你玩儿。练度不够发牢骚的，好好练级。不出五星的，耐心等待。没皮肤的，客观看待。
老韭菜感想，仅个人想法，请多指教。
什么游戏归游戏 事情归事情  你不懂先做人后做事吗  而且这游戏除了立绘也没什么好的了  我在我朋友面前玩  他们说“什么lowb游戏 植物大战僵尸吗”
这就是一个靠信仰舔立绘的游戏  而你游宇宙飞妈大策划 习习中 都快把玩家信仰败完了
皮肤和练级系统自身没什么黑点  你辩解这个写一半字没意思的 老韭菜酱
游戏本身其实没什么    只是有些人总是抽不到什么东西，就开喷，这点让人很头大   当初被割韭菜的时候也是，闹过去闹过来   确实心累
又看见你了，你说话好难听啊，是个给五星的你就要喷喷，作为一个玩过这个游戏的玩家，你的意见固然重要。但你这种见五星就咬的行径，不得不让人浮想联翩，比如弑父之仇，不共戴天之类的。你又不是三测玩家，你要是三测玩家我还能理解你。我俩三测老韭菜都没说什么，你倒是挺苦大仇深，这个游戏评分高了是不是扣你期末总评啊？😠
很多老玩家确实在之前的事情上的确很受伤，这是不争的事实   皮肤和练级系统也没有什么特别要说的   有些人由于抽不到就开喷，一不舒服就拿游戏开涮  这确实很没道理    这确实也是，游戏归游戏，事情归事情
所以说三观不同 没法交流  割韭菜任他割  不是很懂你们  我认为飞妈 脑子有屎是一种属性 改不了的  就像腾讯抄了几年还在抄  300英雄45爹除了辅助都imba  之前出过的事还会有  所以说我很反感把事情和游戏分开看的
为黑而黑的太多了，这游戏素质还不至于低到一分的程度，至于11连？不好意思我三次抽了俩皮肤（滑稽
自己非要氪金抽宿舍，没宿舍不能玩了？区别对待还是你们玩得好呀。
至于扣的两分？对不起，都扣于羽中那个智障。
当个休闲游戏还不错，真要玩这个的，楼下某些一分只学会了割韭菜这个词的可以无视。
当然羽中的确很智障。
不确定以后是否坑爹，酌情入坑吧。
这游戏1分的原因是前后差距太大，游戏刚起来时的承诺完全推翻了，给人的感觉就像:去一个很偏僻的地方看房子，房地产商承诺停车场免费，各种设施免费，开发商和建筑队好到穿一条裤子，一定会按时交房的，房子一定会建好的，不会让你吃亏的，然后你信了付了首付，还介绍了不少人来这里买房，过了几个月房地产商对你说房子好了来看看吧，你一看房子不错就又付了点钱，最后房子开盘了，房地产商说和建筑队闹翻了，之前付钱的人的记录都没有了都在建筑队那，因为要过来付出太大，损失各位自己承担吧。然后开发商对所走人扔出个开盘政策，现在只要付定金就有大优惠吧啦吧啦一堆话。
其他咱不说，光是你看好的房子不再是你的了，钱要不回来，你还会再在这个地方买房子吗？还会再信任他吗？好吧，有人信任了，买好房了，装修好了，突然告诉你物业费，车位要交钱，不交可以啊，你不停车不用水电就行了，屁！虽然没有这些也能过，但之前的承诺呢？然后你把房子退了，装修等于白装。这时候小区已经繁荣起来了，开发商觉得你爱住不住，转手把房子卖给之后的人，后来的人一看，和其他小区都一样啊，也就无所谓了。要我说，1分给的都多
不怕货孬就怕货比货，这游戏有很多人从从隔壁舰R小区过来的，一对比→_→呵，垃圾小区坑我钱财，毁我家园
这游戏刚开始可是说能和舰R比良心的（滑稽）
半年夏活前一星期入坑拿了小水枪 之后竟然一直没活动（╯' - ')╯︵ ┻━┻
自己非洲人黑的很75级80收集度
弃坑前资源屯的飞起  日常连打都不想打了梯队升级也只靠一周两次的模拟
氪金方面就一个月月卡开了梯队就好
宿舍倒是一次一个皮肤orz
最后卖了249
最初是听说比舰r看策略  其实吧。。。谁平时推图讲策略啊  贴吧里的几个推荐升级图手点点就是了
我已经说不出话来了，我卸了好几次现在又在装。
说出你的故事😂😂
很喜欢的一款游戏、画面、立绘、爆衣、声优都很棒、战斗场景的背景也不错
但是说一下没给5星的原因（优点上面都说过了、就不一一具体说了）
1游戏性上的缺点：关卡太少、导致难度跨度太大、上一关你还可能接近无伤通关、下一关就可能团灭、作为新手会很难接受、想通关就是刷狗粮刷等级、而任何游戏刷的过程都是枯燥无味的、因为缺乏新鲜感、其实解决办法很简单、增加大量关卡、哪怕是没什么技术含量的关卡也总比无脑刷同一关卡要有新鲜感的多
2声优有些还没有跟上、尤其一些5星的声优要尽快补全、不然让自己喜欢的当队长却不能说话、很郁闷
3背景音乐不够好
4希望戒指的加成能多些、或者说、戒指再卖贵些都不要紧、只要加成能多、毕竟谁都想让自己喜欢的妹子变得更强…
突发奇想的给评价、所以一时之间就想到这么多啦…
玩了半个月了、再来提点建议、剧情有点、或者说关卡少导致剧情少、每天去就在刷刷刷、不知道还能坚持多久、希望大家多些剧情、尤其是希望能做出每把枪自己独立的小剧情、比如好感到达100可以开启之类的
评价用心了呢~
在下12.1号入坑，小氪2000，3队金婚，5队满级，如果不是十分喜欢这个游戏我也不会投入这么多精力和财力，但是为什么我的评分是两星呢？理由如下:
1.[加一颗星]一流的立绘、q版小人和ui
少前立绘画师都是国内目前最最顶级的画师（木shiyo，sky，工口牛，猴妈等）和少部分国际顶级画师。
截止2017年2月9日，少女前线立绘被抄袭甚至直接提取素材使用的事件，至少已经发生五次了（虫奉行，阴阳师，枪什么玩意儿少女等）
立绘素质放眼国际，也是最最顶尖的。另外，少前ui和其他手游相比，做的最用心，看起来最舒服的。
2.[加一颗星]游戏模式创新
虽然个别地图和某战旗游戏十分相似（chaoxi），但是已经摆脱单纯照搬照抄轴c那一套，而有自己的风格。前6章通过合理搭配，可以一次性打出金牌和银牌，证明，这个游戏确实是策略战旗类游戏，而不是单纯卖立绘骗氪舔妹子游戏。
3.[一般]配音
因为飞妈云母和阵面的纠纷，三测配音版权是阵面的，司马云母把阵面踹开以后不能直接使用配音文件（tieba甚至当时直接魔改客户端然后强行装三测配音），所以很长时间都是哑巴前线，现在两批cv实装后，还可以，相比光彩夺目的画师阵容，cv目前（部分日语实装，没有任何中配）只能说一般，但是阵容也是很强的（毕竟现在是个二刺螈游戏没那几个耳熟能详的女cv来配音，厂商都不好意思说自己是二刺螈相关游戏）
============分割线============
以下是包含大量私人情感的主观评价
如有不满请轻喷
4.[屎]研发团队一脚踹开运营团队
三测结束后的大新闻，分赃不均（三测流水800wrmb往上），互相埋怨，羽中脑子有屎。
试想，如果有人赞同你的计划并且砸了很多钱给你投资宣传请配音甚至专门给你开个运营公司来运营你的游戏，完事儿还没公测你一脚把别人踹了？说他不良心？然后找了一个更黑心的运营？相关文章左转zhihu。
5.[屎]程序简陋
少前一直只有0.5个程序员，从一测开始就是，各种奇葩bug（战斗数据公式都能弄错）和各种炸服（现在高概率0点boom）。
bug就不说了，常有的事，但是你游修复bug的手段真是奇葩，突击步枪战斗动画问题短时无法解决，所以程序员直接把全体突击步枪射速减半，然后内建攻击判定*2（到现在已经一个月了）；步枪鞭尸bug修复了然后射速上限出现bug，只能能达到100，无法达到满值120；某大佬拆包发现某文字描述代码中“；”敲成“，”导致后半句话在游戏中无法显示（几个月了官方都没发现）；还有冬活以来的内存占用过高导致游戏卡死。
少前的程序员真的只有0.5个。
6.[屎]飞妈策划--羽中
说白了，如果这游戏的测绘飞出银河系以后，这个游戏根本没黑点(-ι_- )
评价有心了咯~
消灭羽中暴政 少前属于阵面！
哦，你是阵面方面的人啊。怪不得
我顺着层主话接的  其实我是水军(没毛病)
首先,先说好的.
立绘,这个不用说,确实是国内二次元向一流的水准.
营销,不得不说,少前从15年7月份开始,营销就做得很好,为以后游戏的二测三测正式运营打下了很坚实的基础.
CV,主流日本CV,没什么好喷的,不过很多角色的都有一种捧读的感觉,不知道是不是我个人的口味问题.
战斗系统,Q版的小人,很是能迎合萌豚的喜好,而且是自助选择攻略路线的.只要练度够,攻略完全不是问题.也算比较友好.
好感度系统,传统套路,配搭上了一部分宿舍系统.
然后再来说说不好的.
撕逼,这个负面营销我给0分(误)
骗氪,好好的时装系统,非要加到扭蛋?对此只有一个评价,想钱想疯了. 我用15000钻才凑齐一套都市实装.讲道理,MA fgo这些骗氪我能理解,毕竟想要变强就要氪,但是你少前也玩这一套,时装加属性不?不说多则几千,少则几百的实装池子. 这氪金的定位错了吧?难道现在普遍的萌豚都能为了爱就付出一单两单三单的水准了吗...
丢数据的事情,我就不评价了,毕竟对不是内测的玩家来说,这个算是个好事.所以不再多说.
最后就总结一下,游戏是个好游戏,可惜套路想太多,骗氪也要有个骗氪的道理,萌豚的钱是好骗,但是骗得了几次呢?希望开发团队多想一想吧,特别是运营.
加属性可能会有人喷的更厉害了。
加属性被喷是肯定的,但问题是,氪金11连时装真的不靠谱. 虽然少前的立绘真的很不错,但这并不能说因为这个原因就把时装放进蛋池的理由吧. 圈子里面的画师就那么多,不是说你少前请的就特别高贵对吧? 同样一个画师画出来的东西,别人卖几十,到了这边要看脸,个别欧皇不说. 就看兑换比例.200个兑换劵是个什么概念我就不作赘述了.
大概,是想打造氪金玩家的成就感之流的吧?我不确定,装逼大成功什么的.吴克玩家和平民玩家,你们就别想了.
我继续回去艹枪了,白学真可爱啊,然而两个皮肤我都没有ORZ
我顶多给一分，我不是有钱人，二测三测氪了2000多，纯粹觉得这个游戏不错，甚至觉得是我玩过最好的手游，但是公测以后开始慢慢变得失望，无论是服务器问题，官方对老玩家的态度，氪金合理性（公测后本人就一分钱都没氪了，因为之前发生了那么多觉得不值得，但是游戏还可以），之后的活动也爆肝过有热情，但到出了皮肤宿舍系统，我就已经彻底对这个游戏的管理层放弃了，完全不觉得这个游戏有任何吸引我的地方，每天犹豫很久要不要上线，点开看到商场一天天更新的皮肤家具我就觉得恶心，完全就是一副赚一笔就跑路的嘴脸，庆幸自己没有继续氪真是正确的选择，本来好端端的游戏，被搞成这样我真是感觉心塞。恶心的根本找不到肝的欲望，氪金性价比这么低的游戏我还是第一次见，凭良心说话，这个游戏是我玩过的官方态度最恶劣的，完全把业界最丑陋的欲望暴露给玩家，你出新枪没问题，因为咸鱼有资源可以肝大家都知道。但是这次皮肤家具完全就是割韭菜，不说一定要收集，但是看到这敛财的嘴脸我就问问恶不恶心？有点了解的都知道官方回收周期这么短什么目的……反正我是卸载了一了百了，心疼!
给5星
没什么特别好说的，因为喜欢这个游戏，就这么简单。
从贴吧到微博到知乎不知道撕了多少某游玩家，从cv，到宿舍皮肤，到立绘抄袭，到重建，到冬日纲领。
用《乌合之众》的话来说，就去个人化吧，但我也觉得没什么不好。
好了，正儿八经开始评吧。
游戏的基建框架，也就是资源消耗，建造系统是clike模式也就是以4种资源为基准展开。
宿舍系统是11连模式，氪金或者做每日签到攒采购币抽家具和皮肤。
战斗分两块一块是战术棋，一块具体战斗类似锁链战记。
游戏优势在于优质的立绘，声优，独特的玩法，基建氪度递。
劣势在于宿舍氪金体验不好，服务器凌晨容易抽风，目前版本优化存在问题。
然后，祝少前明天更好
这是真实发生的事，这是发生在我身上的事。有一款名为装甲少女的游戏就要停服了，妈卖批几个月前我刚刚和野蜂结了婚，然而西山居就要放弃这个游戏了。我玩这个游戏的时候让我明白了一件事，那就是非洲大老黑即使是氪金也不一定会有稀有，于是我就转向这款游戏（但愿对微氪党好点吧）。
——————————————————————————
非洲大老黑告诉你脱非不是梦，大建出了个95式你说神奇不神奇（这一年的欧气都没了）不得不承认这个游戏对微氪党真的很好，每天做做任务一堆钻石，一堆核心，明天大建三两次出个三星不是事儿。
就在出去执行任务时咣叽天上掉一布兜，打开一看立刻获得10钻石（真的不是什么伟打天下，我听都没有听过）( •̀∀•́ )
路过看到95式说一下95的画师跟云母闹掰了，以后好像都不给烧钱画画了
噗，这都是啥人生啊
唉，搞事的人生
三测咸鱼
公测因为某些众所周知的原因拖了太久（再加上舰c玩了三年多这种类型的游戏玩腻了）导致根本不想玩下去了
结果出了还是下了
说好的补偿一个没有（嘛虽然我三测也没怎么肝没氪金）但是还是蛮生气的  AppStore上架的第一天还要一块钱（后来又不要了） 不要了你还我一块钱好不好
后来就偶尔玩一下偶尔玩一下的  导致到现在才  42级？
舰c玩的我对这种游戏实在是腻了啊
舰c，苍蓝活动前入坑 除了苍蓝和14春以外每次活动（包括丧心病狂的14夏15夏）都是甲鱼（可悲的甲鱼的荣耀）
啧 总之就是时间长了不想玩了  再加上手滑把萩风拆了  然后16春打空资源都没打死中枢   债见
所以对类似的游戏 我 实在是懒得玩 活动也是拿了个小水枪就不打了（其实是打不过）
立绘还是可以的 很强 虽然有些比例还是很？？？但是大部分都不错 讲道理我是舰r黑我觉得舰r的那些立绘还有游戏ui包括bgm都透露出一股子国产山寨游戏的既视感（虽然本来就是） 我就这么说了 不接受撕逼
不过cv…的确是努力了 请的都是当红的cv  但是真的有的配的不适合…而且有的真的很…
关于重建 不是很懂喷什么 爱赌不赌呗
不过图纸真·的很难获得 麻烦能不能学习一下舰c啊 我舰c现在紫菜还是满的（多少满来着 反正就是满了）
游戏性  嘛…反正我也没怎么玩 但是大部分都是硬怼就是了  不过仔细想想好像别的游戏也是硬怼啊？比起索敌沟随机沟我觉得还是 挺好的？
皮肤    我觉得这个有点过分了（没错就是因为我抽不到索米的皮肤我就要说）
你学习一下舰c嘛！每个季节活动自觉的换上限定立绘好吧！啥？这样怎么骗钱？你学舰r明码标价卖皮肤也行啊 啥？这样骗的钱不够多？
好吧你说的有道理 你赢了 和田母一起翱翔吧
我抽东西抽的这么绝望的还只有LL（宝石绘抽了8000心才抽到）
很伤心 我觉得你要么把皮肤出率调高点   要么你把皮肤出率调高点
叹气 好像怎么样这游戏都很容易无聊
最后我想说 好多评论下面都有一个zz 是贬义的他就出来叫好顺便喷一下觉得这个游戏好的人 是说这个游戏好的人他就直接上去狂喷不止  这人怎么那么无聊啊 服 虽然这个游戏的确不是很好但是也没那么差 这种态度就容易引起别人的厌恶
对事不对人 不接受撕逼 不接受洗白 不接受对号入座
有没有玩日服拉拉的来加我好友呀我是绘推(｡・`ω´･)
好长，这评价太良心了
舰r最近的立绘...好吧也有些不怎么好的，不过果然色彩比较鲜艳容易当做寨游，舰c立绘的确因为不是那么艳所以更加没有黑点，然后r的立绘出彩主要在舰装创新吧，c这方面有点慢了
这个养老游戏的老咸鱼了，去年八月B服入坑，现在最后悔的是我为什么要玩B服，入坑萌新一定要去官方服务器啊相信我同志们。
说说游戏本身的优点：
1.立绘。很多老咸鱼都是因为这点入的坑，我也不例外。画师很多，风格略有不同，总有几款适合你*罒▽罒*
2.剧情和设定（这 里 划 重 点）。作为没有剧情的游戏玩起来有什么意思的资深剧情党，表示这个剧情很适合军宅我，风格偏成熟；官方的各类账号都在日常推送有趣的小剧场，描述角色之间的小故事，每个角色都有不同的性格，这算是一种文化氛围吧，肝起来真的比只有肝肝肝刷刷刷的游戏有感觉多了。设定和剧情的相互配合产生的一些美妙的遐想碰撞，是我居然能坚持到现在的最大动力，不配合这些大多数很肝的玩家是玩不过三个月的，类比隔壁yys。
3.游戏内容的不断推陈出新。开服不到100个枪娘，枪娘只有五大类，没有装备系统，只有六章剧情一种战斗模式等等；现在有145个共六类枪娘，装备装备强化装备校准一应俱全，剧情更新两大章并补全了五章夜战剧情，开创了新的战斗模式。除此外，模拟战改了两次，技能系统大改（几乎重做）一次。这个游戏充满了革新的活力，你不会因为长久单一的模式感到无聊的。
4.可肝可咸鱼。起码我没有一天玩的时间超过过俩小时，难道这就是我咸的原因？！
缺点：
1.土豆服务器你敢在差点么，信不信我送运营们集体去西伯利亚种土豆换个好点的土豆回来！
2.宿舍和皮肤系统你敢再骗氪点么！
3.越优化越卡的客户端😡。虽然最新版是真的好多了，基本不会因为游戏本身卡了。
嗯。以上，三星是值得一玩的游戏了，四星吗，值得一玩的游戏基础上，本身拥有一些特色吧。
（话说这评分比隔壁刀男人咋低了辣么多，明明很多方面比如界面UI和战斗系统更优秀，果然是运营的锅(╯‵□′)╯︵┻━┻）
b服怎么了？
本来是想四星的，因为某些评论给个五星拉高平均分。。。
事先说明我已经弃坑了，嗯没错还是在皮肤出之前弃的。。。但是周围有两一直还在玩的咸（da）鱼（lao），反正8队+五扩好几队满级看的。。。嗯那啥
弃坑之前我也算是。。。稍微肝？反正差两队五扩。。。
这游戏四分，两分立绘，一分给护肝，一分给文案
我估计肯定有人要撕我说你是洗地，这游戏肝的不要不要的巴拉巴拉看看隔壁舰c啥啥的。但是我能说拿舰c来做一类游戏标杆本身就是不正确的。。。舰c只能说是做得好，亲民，而不能成为标杆（而且萌新入坑也很绝望的好伐，那么多船要练_(:з」∠)_）反观少前前期两主力队，一边推图一边练级，不是美滋滋？70-90要肝一点，其他我觉得完成日常的时候练练级就能上去了。。。再说你们要说肝，阴阳师和崩3在每日日常上个人觉得比这个花时间多。。。（讲道理，日常9回5-4e，一回合怼boss，前排t换下，轻松又不肝）
另外你游给低分就是给羽中，给三测撕逼，给11连
不得不说黑的挺低幼，让人审美疲劳
羽中可以黑，毕竟自己祸从口出
三测撕逼不予评论，毕竟大佬经历过很容易带着个人情绪，但是从旁观者角度想想，为什么ym要换代理商？我相信绝对不是简单的利益不均。。。阵面还代理了啥？诺诺对吧，暴死。为啥？仔细想想吧，手游不可能总是站在玩家角度考虑的亲民结局有两，暴死和传奇，前者概率大的多。很明显ym不想暴死。而且之后的飞妈令也弥补了挺多吧。。。据说找客服要钻石还能双倍返还。。。
11连见仁见智，反正我旁边的大佬说皮肤一个半月大概出一次，算了算一周40采购币一个半月就两发，一般人抽全大概要648+328氪不氪看个人。。。反正我氪阴阳师两金框最后还不是说扔就扔，花钱总想着以后怎么怎么样其实挺累的。。。总要有人养服，个人选择而已。少氪一张月卡当做滋兹游戏，不是美滋滋？氪金性价比低，然而日常性价比很高啊，不会像其他游戏点击就送，然后无脑买，那种真的黑都黑不起来。。。
不是很懂你们一边玩着别人开发的游戏一边高呼白嫖有理的大佬，别人成本都不要钱？
从现在来看，那会提开阵面是实在没办法了断臂求生，我还记得那会天天跳票和炸服的恐惧，就连维护，开服公告都能跳票。
神仙打架凡人遭殃，只是苦了三测氪金的远古大佬们
不是很了解那些打一星的飞妈党，既然来评分说明还在玩，真在玩我不信三测那点图鉴会补不上，现在出货率与资源获取和三测比不知高了多少个华莱士。。。既然这么讨厌还玩什么，抓紧弃坑吧，六字真言☺拿好，新人可以放心入坑，最起码现在看来，云母还是想要做好这个游戏的
爱玩玩，不玩*？
就凭云母处理那问题的态度，他不飞妈谁飞妈
五星给画师大大们，关注了好多位，在下真心希望有生之年能变得和他们一样触，膜拜orz
————————————————
我错了orz
时隔半年重开号回坑，发现自己还是好喜欢这些枪娘们啊啊啊啊！
好感度——养成的动力啊喂！
话说我并不搞百合(°ー°〃)???
嘛，对于nc党和强迫症而言。。这游戏太难了吧喂！
不看攻略很难一遍就三个勋章……然后每个图刷三遍QwQ
表示学生党并没那么多时间肝每日任务啊可是不完成好难受！
希望过了这个假期我依然能够养下去QwQ
——————————————
第二天
建出了97式……
好的我明白了不就是肝吗我肝就是了！！！
——————————————
三天三五星……
虽说不扩没用，但收藏着多好看！
汤姆森太美辣！
不氪就肝肝肝罢……
——————————————
小渣渣表示练度不够肝不了冬活，拿着一队7000战力的黄金战队硬是怼死了10000战力的boss，顺利拿到霰弹枪小姐姐～
说游戏太废肝的大约都是什么都想集齐的大佬，我等修仙玩家表示，什么是四扩？什么是夜战？？？捞枪？啥意思？？？
拥有了老李和白学，本非酋大概一月之内都不会弃游啦～
还有，特别希望有中文配音，违和感啥的没事啦，日文听不懂啊喂！
——————————————
世界观庞大，剧情很赞啊……
讲道理剧情这么棒的手游真的少见……
如果当初没有那些破事儿，说不定少前能更好，游戏制作真的很良心，软件硬件兼具，青出于蓝而胜于蓝。
三测微氪韭菜，目前仍然是理性氪金玩家。黑历史都经历过但是我并不在意，在我看来补偿力度挺大的，而且我并不看重装逼权。分家事件披露的干货太少，光凭一篇媒体文就把一方摁在飞妈柱上也太早了，根据目前我们这些外人了解的情况来看我觉得就是一起平常的商业纠纷，解决了就好了。散伙了运营可以去做其他游戏，但是云母只能抱着少前这个唯一的娃继续走下去。至于云母到底是想做好游戏还是像某些人说的隔几波就跑路，自己进游戏体验就知道了。有些人说云母黑心，少前是割韭菜的游戏，然后又说玩玩可以别氪金就好，我不太理解一个割韭菜的游戏中不氪金也能正常玩下去这是个什么逻辑。
游戏本身挺不错，扣一星在一些细节上，不影响主要的游戏体验，如果能扣半星更符合我的评价。
没有VIP，没有十连抽，没有体力疲劳，没有带排行榜的PVP和世界BOSS，没有准点限时任务，没有自动寻路一键扫荡，这样的联网（单机）游戏并不多。至于好不好玩，看个人吧
没有十连抽怎么当非洲人~
我只会在没有十连抽的世界碎片中停留
话说玩付钱玩游戏是天经地义的事情, 想玩得开心所以氪点金很正常, 少前的氪金机制也不算太坑, 可以接受, 但是......
也要能氪得到才行啊~~!!!
身为海外党, 因为少前目前只有支付宝这一种付款方式, 没时间精力去中国大陆开设银行账户的海外党人士自然是无法通过支付宝的实名认证的, 所以根本就没有氪金的机会...
玄不改命, 氪不救非, 但你也要能氪才行...
氪不到的海外党是纳美人吧, 比非酋还惨...   Orz
圣建日默默围观地球欧非人搞大建...   (= . =
想玩玩宿舍换装也难...  (跟上我这么个指挥官, 妳们就睡地板吧...
我只想说, 我真心愿意氪上几发,
所以跪求官方赶快新增其它海外能用的付款方式吧~~
同样是海外党啊...   ╮（╯＿╰）╭
不过我是现在人在国外, 2年后这游戏没关服说不定可以回去验血统 66666
手游界里少有的高质量立绘，当初二测时就是被立绘一下子吸引了眼球，可惜没抢到码_(:з」∠)_，后来经历了三测的各种黑历史，少前挺到了今天，不容易啊，我们可以接受各种有道理的黑认为你是希望少前能更加的理想，少前目前还有很多不足，希望大家能给点时间去让他改正，那些跟风黑的同学也请玩一下游戏再给出您宝贵的评价，有一些很优秀的作品比如隔壁舰R，一开始也是受到各种非议各种黑，但这两年时间经受了各种考验和困难，现在是国内二次元手游最稳定的作品，且玩家的忠诚度之高羡煞旁游(｡･ω･｡)，这就是时间和感情的积累啊。
最后补充一些，在一些手游的贴吧、论坛和评论区，我们能看到有一部分玩家的心态，就是“我玩一个游戏，我觉的这就是完美神作，其它的游戏都是什么辣鸡，我才不玩，哦，听哪里哪里说这个是黑点，我要去到处黑这个游戏，让其他人都不玩这个垃圾游戏，顺便安利一下我玩的神作”。。。希望玩家们能客观正确的评价一款你“玩过的游戏”，是真心的批评还是无脑的抹黑，对一个游戏的成长是很重要的，也请不要在别的游戏评论区里暴力安利别的游戏，不要给你喜欢的游戏招黑啊QAQ
三测一直玩过来，看着成长的，从一开始满天飞的bug到现在不断丰富玩法，很欣慰。
说肝的，说无聊的，估计是太喜欢在手机上搓玻璃，整体感觉肝度不比舰C高。
说重建的，哪比得上舰C赌大和刺激。
这种游戏急不来，并不能一上手氪个金抽爆卡池喂满你的角色开始无双或者换个神卡一路碾压，慢慢来慢慢练，就是个养成游戏，强度真不比真-刷子游戏猛。
30个金章门槛不错，前期基本也带不动SG，各种意义上的资源紧缺，后期也并非SMG吃屎SG日天，SG的出现只是为了强化游戏性，把搭配和克制体现出来，而不是单纯堆攻击和回避。
说到弱智，前期的图都是练级用的，基本随便打，后期的高难度图、夜战图、活动图都是要带脑子打了，这一次的冬活图很不错，策略的意义上算是有体现了。
说皮肤，考虑到各个阶层的玩家群体，十一连是贵了点，不过相对的这也是量力而为，毕竟只是个jpg，并不是攻击力+100%
缺点，优化差了点，经常会卡
很中肯的评论
中规中矩的类舰c游戏，添加了一些自己的独特要素，立绘满分，有日文配音（虽然质量参差不齐），算是个比较慢热的游戏吧，慢慢来什么就都有了，过去的黑历史也在逐渐摆脱，虽然可能不算最好的二次元游戏，但也没有某些在一二三测中损失惨重（自称），脑内冬活钦定霰弹人形（？？？），时装池，重建池中无限飞马的dalao们说的那样不堪
新版本中更新了大量的游戏内容，冬活也马上
就要到了，可以看出研发方还是有做一款有趣游戏的意向的，不过最近服务器总是炸，新版本客户端bug也不少，优化也不行，总是卡和闪退，还是希望能尽快改善吧
评分终于升到7.0了，三测一生黑大佬和运营策划飞马大佬们的努力看来是白费了，不过相比某r9.9的评分，不得不说某萌在舆论上真是有一套，两边都不是好东西的研运撕逼硬是把自己这边洗的干干净净，ym这方面还是要多学习一个
3月6日新活动刚开就又出bug了，程序员也要学习一个
立绘真的不错~
公测入坑，中途玩过yys，崩坏3，舰r，都弃了。都有充钱，虽然不多，但是感情会有的，但是真的无聊所以弃坑。（个人感觉，非情怀问题，勿喷）但是少前一步步走到现在有目共睹，而且ym的诚意也看得到，客户端的问题也及时解决了，玩起来挺流畅，岂不是美滋滋？还有就是皮肤明码实价销售在圣诞节那会儿有过，貌似效果不是很好啊……因为硅油学生党偏多？反正我是爱极了m14才氪了一个衣服。平时月卡签到钻石完全够用，锅锅莎菜狗币也送了不少吧……皮肤什么的，难道原画不好看嘛？但是个人觉得还是可以像圣诞一样，可以明码标价一部分，但是明码卖的也可以11到，貌似会好一些？
b服秃子洞容易打啊233
官服要哭死了
自从出了白学【就是WA2000】之后这英雄再也没打开过，但真的还不错· - ·
立绘很棒，画师的功劳· - ·
战斗和舰c舰r不一样，参与度蛮不错的· - ·
但是不要大建，不要大建，不要大建重要的事情说三遍· - ·
虽然说大建是男人的浪漫但是大建不如跳舞……啊不，不如玄学，公式套一下比大建好得多，而且省资源· - ·
本来准备给个十星，云母S   B扣五星· - ·
就酱· - ·
然后满分了~~
蛤蛤蛤蛤蛤蛤因为还是很喜欢嘛
五分给游戏，负一分给运营
非常喜欢枪支，也是个FPS玩家
枪支能娘化也再好不过了
我没经历过一二三测试，但三测韭菜们的怨念我还是能感受到的
开始运营的时候白拿了很多人型，作为这时候才入坑的新人觉得很辛运
前阵子版本大更新(出霰)但我由于被虫群和节奏大师洗了脑，不知道那根神经错位把游戏卸了，导致之后的一段时间每天浑浑噩噩
朋友找我开黑战地1的时候  拿着M1903总是在想这你要是我家太太该多好
Σ(°Д°;Σ(°Д°;Σ(°Д°;
今天重新下了游戏，恢复了日常
我可不是什么水军，也不是来洗地的
我只是来做一个sbeam玩家该做的事——给自己喜欢的游戏好评
每次一出新闻必有虫群带节奏，虫群就名声都被这些人败坏了，特别反感。这次CV的事和隔壁没有半毛钱关系非要过来说说风凉话恨不得画师再也不画了，结果呢happy end还背了口大锅。
四星质量，同类比较新颖的玩法。
为什么最后给一星，因为一测以来三测后一路被喂屎，一次比一次臭一次。
丢数据，炸服务器，出尔反尔的补偿承诺，羽中侮辱玩家言论，苹果的强行要求升级，延迟版本，无法登录，到最近出的皮肤11连抽无保底！
有人2000rmb抽不到想要的皮肤！
如果一开始就出了这11连系统我碰都不会碰一下，但这个无耻策划竟然在游戏推出半年后才更新，让大家都进坑，有一定感情依赖然后才大肆收割一批玩家！
大家入坑要谨慎！这游戏是好游戏，可惜是个傻逼策划带的项目
1，立绘好看。这是实话，但是有的人是不是忘记了这里的画师一部分是舰r的？
2，作为一个休闲游戏，略伤，也许是被你游毒害，日常太累
3，声优我不重视，别弄得和某趣一样就行。
4，福利。对于新玩家，也许福利确实很多。但是对于支持他们一年的老玩家，却是甩甩手把数据扔了，发个全民大礼包完事。然后弄个飞妈令出来飞妈。
也许你说，我就是个玩家，我关心运营开发的事干嘛？确实，不关你事。但是我想说的是，丟数据这种事，做的出一次，你怎么担保他们不会做第二次呢？
评价有心了~
丢数据是因为换了运营嘛，舰R的数据当初不也丢过。不过全民大礼包确实比较恶心，不过这口屎我还是吃了因为这游戏真是太好玩啦！
1画师什么时候成了舰r的了我怎么不知道？画师：我要自由2你玩的舰r肝度和这个半斤八两，只不过因为舰r你主力成型了才不觉得肝而已，双重标准玩的好厉害3日语声优已确定4新玩家的我没资格评论……最后，关于丢数据，舰r渠道服玩家死的惨啊你怎么不说？又是双重标准嘛
好吧，其实楼主是个好人，只是想找个理由而已
1.……你游的日常难嘛(滑稽)，出去捞2把6图7图就做完了
烧钱我现在都记不大清楚了_(:з)∠)_感觉上还是挺麻烦的(好好我懒orz抱歉)
2.关于数据和某大礼包，据我所知，官方是说一套做一套才会引起反感的吧…至于你游，上两个月渠道服来闹补偿不还是给骂惨了
综上，我的观点是有能力做补偿就要做好，没有那个能力就不要信誓旦旦许下承诺
作为一个参与过三测，并且在去年七月重新回坑的韭菜，我觉得我还是有点发言权的。游戏本身是款好游戏，基本框架抄袭某不知名游戏是真的，现在看来总体也开始做出创新了……吧？这方面先不谈。
少女前线这个游戏本身有不少加分点，比较亮眼的大概就是立绘，在业界同类型游戏里算是数一数二了；cv也在不断完善中，已经有许多相当出色的cv适配，部分人形的cv比较维和(比如ump45...)，希望以后能有所改进；战斗模式算是回合与即时制结合，最近手动释放技能的系统加入也算是这方面的一个尝试(可惜结果并不理想，有待改进)。总结在游戏性和基本内容的体验上，少女前线令人满意。
然后，就是游戏的客户端本身。破游只有1.5个程序员，在冬活版本之前总体体验良好，偶尔出现过一两个小bug不算碍事。在冬活版本之后，破游的内存和cpu占用率随连续游玩时间延长而越来越高，我说身为程序员内存释放都做不好么？还有敌人灵车漂移、直怼后排、自带突击者之眼、技能描述与实际不符，我有好几句mmp我现在就要讲。也就程序员补救的速度还算快可以称赞一下。
破游最大的黑点就是运营，就是云母组。又有云母组三大天王：文案组、活动策划和平衡设计。文案老是写错东西，活动内容表达不清、技能与描述不符有一半都是文案的锅；平衡设计，我说你个破游一单机游戏学什么玻璃渣瞎杰宝平衡，过强的砍了就算了，本来就弱的也一起砍，自从手动技能和cd系统出现后这毛病越发严重，云母的平衡策划是不是对人形的定位还不如贴吧大佬清晰？活动策划，我没力气黑了，自己翻一圈评论区就明白了，完全就是mdzz。
好游戏配上zz运营有些时候真是没办法，以重建和11连为黑点的还是算了吧，没人逼你干这两件事，没有sg、皮肤并不影响推图，这游戏最大的黑点是运营和程序员。作为一个比较热爱破游的玩家，希望新的一年里，云母，你长点心吧。
本人公测新玩家，也肝了2个多月了。老韭菜经历的撕逼大战什么的虽然不太了解，但也经常逛逛贴吧，大戏小戏各种交易也是见怪不怪，也大概了解云母的揍性（fm是免不了的，手动滑稽）
比较吸引我的地方也就是不氪能玩还有立绘了（好像有细心的玩家发现立绘变模糊了，好像压缩的问题什么的，不太懂）枪的属性跟现实基本没什么关系，前一阵给所有枪娘加了些介绍还算可以（鄙人枪械白痴看看也有点意思）
前期玩的还挺开心，因为你要战力战力没有，要资源资源没有，只能带着我的非洲战神（上来就肝高星枪纯属作死）加紧肝到4-4e，然而当你开了0图就变成另一款游戏了。
每天后勤，大建，刷主力，偶尔模拟（最近模拟改版被黑的很惨，弄跑了不少玩家）国庆这几天还不错刷了不少资料，然而不少指挥官被骗去刷新枪（3个模拟图里最没用的强化模拟，刚开始我都不明白这图有什么存在的意义）
后期就为了开图鉴，肝真爱，誓约系统感觉不怎么亮眼（可能期望过高）而且婚戒好贵额我的后宫梦_(:з」∠)_（说实话玩到现在感觉游戏里的不论什么东西都像纸片一样没什么质感，也不是立绘差，哎，说不出的感觉）
游戏里的砖石量是固定的，0氪要小心花费，不然就完了。还有经常出bug，只不过我碰到的不影响我的肝途就算了。
这类游戏我算是第一次玩吧，其实也玩过卡牌的叫率土之滨的游戏（我滴妈，那游戏真的，刚刚和你举杯换盏的兄弟，第二天就把你淦了，各种勾心斗角，智商不够果断弃了）哎，总之挺喜欢这游戏的，可是做的越来越不尽人意了，恳请制作方以及1.5个程序员加油啊。
（春田太太的鼠标垫买不到额，好气T_T）
很认真的评价呀，感谢你的分享。
说真的，很好的游戏，要是能换个运营我也不会弃坑了。不过实话实说作为一个R的玩家看到烧钱不停的更新东西还是很羡慕的哈哈哈哈哈哈😞
分割线―――――――――――――――
活动回来试了一下，新更新的技能系统虽说不错但是搞得我很不习惯哈哈哈，至于重型建造我不评论，都知道是怎样的吃屎感觉。
这次活动又加了很多新的机制进来，感觉是很新颖的，当然这个活动很令人不爽就是了，玩过的都懂，强行喂屎。
至于大过年的搞这种重肝活动。。。大哥，咱要过年的，每年团圆的时候你要我一直去玩手机么。。。
另外这个皮肤礼包的事，我想要买一个五块钱的东西还非要我花十块钱连着一些我不想要的东西买，算了吧大佬们。。。（不过就这么卖下去等玩家们习惯了自然就没人说了吧，到时候还能涨个价，还不是喜滋滋）
总而言之，回坑给我的屎大于给我的糖了，还是删了，顺便摸了摸m14老婆。
只评论游戏，其他情况无视。
游戏可玩性还是可以的，有季节性活动，更新系统现在来看还是比较勤快的，加入的各种系统增强游玩的乐趣，比较期待往后陆续加入的各种系统。
游戏画风不错，看得出国内的画家对人形设计还是蛮注重细节的。
CV方面还是挺良心的，有日本的当红声优加入。
氪金方面，不太影响对游戏的体验，目前还没有"不充钱怎么变强"的情况。
肝度方面，个人认为还是比较肝的，有快速练级的系统和活动，对悠闲玩家来说还是比较福利的，对于想短时间增强的玩家来说，还是要肝得不停。
季节性活动目前还没有出现"精神病人"，目前来看有高练度的人形还是可以勉强通过的，其次看人形的搭配。（捞枪不予评论…）
人形方面，你懂，游戏主要是以建造方式来获得人形，跟传统的差不多，至于血统嘛…
总结，期待。
首先一星给立绘，看得出画师都是认真了的，至于部分对人设的吐槽我只想说你行你上啊。
一星给世界观，虽然不是特别新颖但是至少十分完善。
一星给游戏模式，肝船的时候都要肝睡着了，至少这个不会233
最后一星给情怀，从公测玩到现在，之前等这个游戏的时候觉得不错，玩了一段时间本想放弃了，但是靠收收远征混了一个月以后才发现自己又开始肝了...( ＿ ＿)ノ｜
至于为什么要扣一星，游戏优化还不到位，q版模的一些处理还是有些粗糙，我不瞎说什么辣鸡优化的，因为我觉得可以理解，所以说我还是等等好了 (╯°w°)╯︵ ┻━┻
游戏还算不错，再加上最近出了cv系统，我不是什么几测几测党，但对于那些老韭菜的经历我也有所耳闻(我一朋友就是)也能理解他门的心情(被某企鹅坑多了)，云母飞ma不可避，游戏可玩性还是有的，嗯(摸了摸自己的头发)，我是开服玩家之前玩了一段时间弃了然后又回来了，开服那会送的那些钻石(老韭菜门的牺牲换来的。。。)啥的，有一定积累所以开服玩家基本不用氪金就能开满梯队开够床位，新入坑的嘛慢慢来也会有，这游戏2星以上枪娘难出，扣星原因:2x容易 3x一般 4x难(有些一般偏上) 5x天注定(416啥的不算) 这还不是事，关键是你丫见过那个同类游戏2星的能建造时间有 3 4 5个小时的？？？我他娘的几次被时间欺骗，。。。我真是。。。日了ym了
看起来这时间，确实有点长。。
作为公测开始玩的玩家，可能我并没有什么二测，三测玩家有发言权。但是，我是打心眼喜欢这款手游。其实在少前刚公测那会，不少参与测试的老司机都叫我别玩，就是因为当时阵面和云母在闹，怕官方割完韭菜走人。如今，在一系列波折之后也算是跌跌撞撞走过了半年，少前也开始走上正轨。一开始玩的目的就是因为自己喜欢枪械，勉强算得上是个伪枪迷，而且立绘舔度很高(重点)。但是后来经过夏活之后，我却开始对自己的枪娘们有了一丝特殊的情感，可能是相比于舰娘的频繁更换舰队阵容，少前更偏向于一个稳定的队伍。这种感觉就像是你就是每个梯队的第六人。对于少前的未来我个人比较看好，估计是皮肤家具系统赚了钱，十二月一系列卫星成功降落(同时又有不少卫星升空)。但愿这种循环能持续下去。最后个人再比较客观地分一下少前目前情况。
优点:
1.对于咸鱼玩家和轻氪玩家来说少前是相当友好的。我的少前群里一直都有“钻石月卡畅游少前”的说法。一个月25元，900钻。足够你去买一个婚戒或者来一发紧张刺激的十连(拒绝宜家大采购)。
2.不是很赞同很多人所说的后期推图难度太大。是，如果6图要去拿银牌是要消耗不少资源和快修，但是这些都只是一次性消耗。我推图一直坚持只使用两个主力梯队(特殊情况会用上狗粮队)。感觉并不是特别吃力。
3.最近的一期直播发射了不少卫星，虽然不知道何时落地，但是根据我的感受和周围玩家的反应来看。这些改动都和符合当前玩家们的需求，所以至少可以看出羽中他们是在想为玩家制作游戏。
4.宿舍系统是个亮点，老咸鱼没事的时候就喜欢进去换换家具，调戏一下自家枪娘(痴汉脸)。在大家都在囤积资源，疯狂国后勤的时候多了一个点开游戏的理由。
5.立绘很不错，个人是比较拒绝舰r那种偏萌系的画风(为了报复e5还没出货)。少前立绘比较符合战场那种比较“硬”的感觉，当然也不失舔度。
缺点
1.还是宿舍系统，或者说整个氪金循环系统。回报率低已经被人吐槽太多就不讲了。
2.就是近期官方有明显的骗氪骗肝的行为。本以为捞完枪进圣诞应该是福利比较大的活动。但是我错了，捞完枪之后又是八天要打几十把图的爆肝活动。明显是要清仓玩家之前囤积的大量资源。奖励看上去很诱人，但是活动肝度已经是属于端游级别的了。希望活动策划真的别这么玩，这个游戏真的玩到现在的圣僧不多了。
3.就玩法上来说其实少前确实很薄弱。虽然是说策略手游，但是进入战斗之后基本不会有什么突发情况，唯一需要头疼的就是梯队被强制撤离的沟。所以游戏过程也比较无聊。不过羽中放了卫星说要改技能触发机制，战斗过程会变得更加具有操作性。但愿这颗卫星能落地。
强制撤离早就没了
一开始碰到这游戏我是非常喜欢的，爱的不行，以至于我立马买了双月卡(对，你没听错是双月卡)我也没内测过，也不知道之前咋样。我就单纯的说说我对它的感受。
立绘我非常喜欢，声优我也很满意(为毛我的fal没有声优！)，这是我给你两星的原因。
首先，你服务器差的我想骂人，我每天登陆之前要登三次，第一次进不去游戏，第二次进去了在显示进入游戏中，第三次才完全进去，你以为进去就完了？中间还有收取邮件卡住，打战役行动中卡住，莫名其妙的卡，卡的你想死。
而且，你这关卡难度太高了吧？我玩了1个多月，就打到了4-2，夜战1-4过不去了。1队伍:fal，g41,汤普森，灰熊，sv。2队:可乐女，ar小队2名，ptrd，索米。(防止别人说我没玩过)一队68级左右，二队46级左右，因为比较懒所以我就基本每天刷刷支援和限时挑战，现在出了新玩法，去尝试打了几次没想到被打成狗了，本来还想着拿个春田专用装备呢。
说这么多我就想说，你为什么不优化服务器？！！这么卡你真不知道？还是根本不在意？还是想着割韭菜？就算我深深爱着这游戏也禁不起你这种服务器打击，比掉线城还恐怖！
我是经不起这频繁的登陆时间打击，再见了我刚契约的FAL，有时间我也许还会回来，也许永远也不会回来了。
——一个被服务器差到心态爆炸的人留。
从来没卡过  也许你需要换手机
作为学生，家人不准我碰手机，我只好不断偷着换，借手机来玩，从oppo r7这样3000+，坚果800不到的，都用过，配置差也就会卡。。。但也从来没有过你那样的情况。。。。你那手机有点6
我也是红米note3，甲鱼章已经到手了。顺带提一句，这游戏并不是休闲游戏，每天上线只是模拟和后勤的仓鼠模式练度肯定是不够的。还有服务器卡。。。ymfm，辣鸡服务器，这是真的辣鸡，真的。
我已经卡的卸载游戏了。
我以弃坑玩家的身份回来评价，之前没出宿舍没出皮肤的时候，我不是三测玩家没被坑过，云母黑历史不评价。但之后的吃相真难看。
游戏很好，立绘绝对是同类游戏里比较顶尖的，新实装的cv听着也很舒服，毕竟都很知名。
然而，宿舍系统和皮肤真是恶心到了，一个十连下去什么都没有，也没有保底系统。纯粹用兑换券要500+才能出一个皮肤，这算什么？一个游戏，充进去的钱都不知道去哪了，看不到回来的东西，真的是醉了。十连出个保底会死？皮肤不给5星家具可以有吧？两个十连5星影子都没有。
至于之前兑换券活动，我想知道一个人是有多闲能天天不停肝一样的图，一个任务动不动就5次8次，一共几十次boss，全满级的一队打着不是困难，是无聊！劳资又没少氪金就不能给个战斗加速？我就一学生党，花这么多钱还花这么多时间，一点意思没有。退坑了，对着一堆3句台词的立绘给他们换衣服买戒指，我还不如去玩4399换装小游戏。
还是给了四星，自己非也懒得肝，但这总不能说全是我的锅吧？希望云母的策划能懂点事，别天天想着捞钱。一样的圣诞节，崩坏3给了一堆福利活动和一个网页小游戏还有一首挺有意思的歌，活动图我还进了排行拿了抱枕，这些我每天几乎不费时间。你们呢？活动出皮肤，进去几百屁都没有，装修宿舍太多，换皮肤太少，人生最差劲的一次充值体验。活动打了一天就觉得浪费时间弃坑了。
给一星八成是对制作组有意见？我不管我是玩游戏的
感谢你的评价，我们玩游戏，就应该像你这样，针对游戏本身进行评价。
😁
最后，我最后一次月卡十连出了白学装扮，兑换券换了svd装扮，但是回头再看这游戏除了赌枪凑图鉴也没啥乐趣了，看第七章剧情出了再回坑吧。
这么好玩的游戏为什么评分这么低？这是我玩过时间最长的手机游戏了，无论是钢铁华尔兹，战舰少女R，阴阳师，还是皇焖姬米饭（后来他们改叫苍穹战线了）的立绘都没有这个游戏精美，2星属性5星立绘。这个不吃钱，只吃你对这个游戏的爱，如果你喜欢玩的多，你不会亚于任何氪金dalao。区别只在于皮肤而已。而且玩法并不像其他游戏一样无脑配好阵容上去打就好，这个游戏是个需要你运筹帷幄，把部队布置在哪里，怎样取得胜利，根据不同的敌人你还需要不同的应对方法。总之我很推荐，还有一点就是别听下边掐架，他们在发表自己的看法（还有他游水军的），无论怎么说最重要的还是自己的看法。下一个试试，好玩就留着，不好玩删就是了。我对这款游戏的魅力有信心。😆
要是有别的游戏请水军从开服玩到现在  还这么认真过来黑的我把我昵称反过来写好吗   你说的几个同类游戏的确立绘等方面比不过他们 是比较强(为什么不试试fatego呢) 但是他策划是个zz啊  关于你说的游戏性你这个就过分了  贴吧里也就几种阵容是靠脑子想出来的  大体你知道几个输出前面要挡几个肉就行  运筹帷幄 那你很棒棒哦  你做页游宣传的吗我的朋友  那我也发表下自己的核心看法  游戏是好玩 肝图量力而为  你不修仙是比不上dalao的  氪金就算了吧  这游戏氪金也爽不到 还给飞妈策划(见钱眼开 完全不知道人品是什么的)送钱
哈哈哈，你直接黑11连就行了，黑这个精准无误，大家肯定也给你点赞。不过看到你“贴吧里也就几种阵容。。挡几个肉就行了”，哦，我懂了，dalao想出来过图阵容，原来是“也就几种”啊，哈哈哈，那真的 你很棒棒哦，纸张。
我没说你是水军，你要是水军工资也太高了。😒有这么尽职尽责还讲理的水军吗？我不玩fgo一是我玩这个已经没有多少时间了，二是老看一边脸我难受。阵容搭配是需要你去想的，你需要首先知道那些枪好用，和好用在哪，根据每把枪得特长给她加光环，让她变得更强，这又关系到加什么光环，你需要了解什么枪有什么光环，这很需要你对这个游戏的理解，而且要这么评断的话LOL，OW每个版本强势阵容也就那么几种，但同一类型的英雄也不尽相同。至于运筹帷幄你不看攻略过关是不是得动脑？我还做不到宣传，哪怕是页游，我之前也说过了，我是一名普普通通的高中生，我不希望我所钟爱的游戏评分只有6.9，所以我正在试图去改变它。然后对于你的看法我只能说you are right。要氪金也就最多买基建，你楼下的老兄说的没毛病，11连抽太恶心，出货率感人。这是最大的黑点之一，吃相难看。
11连你可以说他骗氪  开发功利  但并不能成一黑点(或者说不足以黑来黑去)  另外你是不是没上过贴吧  贴吧都是些什么贴  晒出货的  炸服抱怨的  发同人文的  p图的  攻略贴有几个？   dalao想过图阵容  我不知道你说的是那种  如果说是强怼木星炮的  那不是游戏的一部分
练度不够就是要推图的  那只能说是取巧 多练练再打不行吗  这本来就是养成游戏
还有就是buff格  你玩游戏花buff格搭配的时间占多少？  那叫运筹帷幄是吗？  这游戏标签是rts吗？不知道黑点还在这瞎几把乱怼的  真不知道谁是智障
打金星确实要动点脑子  但只要一点 知道怎么包围就好了  这叫运筹帷幄？  还有光环啊  可以说算一个还不错的系统 以前还有点存在感   但是现在基本不看光环了  g41 fal半年前吹的多棒  你看现在什么  g11强无敌  fal傻白貂  光环上限再砍一刀
你游宗旨就是什么imba砍什么  什么弱...看心情吧..  就算光环+战棋加起来  你也不能说运筹帷幄啊  有些文案向成语还是别乱用的好  你希望改变他只能给低分  让策划看到  让他们好好想想之前的所作所为  你给5星  谁管你们这些韭菜
MICAteam云母组自从推出过《面包房少女》之后有段时间没有推出过新游戏，这次推出的《少女前线》真要说的话实际上公测出来前可谓一波三折。（详细的我不太多说，毕竟云母组跟阵面已经做了和解，再旧事重提有点说不过去，详细的话请自行搜索内容）
《少女前线》在公测当天我不由分说就立马下载进去玩了一下，作为一部国产并以战术棋策略、“枪娘”为主题的手游，可以说是我到目前为止玩的国产手游之中算比较优秀的一部佳作。多名绘画者绘画的各种“枪娘”立绘、Q版3D模型可以说让人看得出制作商对于该游戏的用心，虽然开服不到一个月内我遇到过不少BUG但在后续更新中能尽快修复，也看得出制作商对于这么一个游戏是有多么重视。
当然，有些问题还不得不说，比如游戏里面部分的关卡难度有些较大容易难倒不少新人；开始游戏会有4个编队供你使用但要是想用后面的4个编队就要进行氪金解锁而且解锁首个编队价格算便宜但后续剩下的3个编队就会较贵，而修理库和开发库也跟编队一样都是首个解锁便宜后续解锁较贵（当然借助每月签到+不时的活动送氪金钻+花个25块每天领取30氪金钻三十天后就有900氪金钻还能缓解一下你的钱包的压力）；还有大家比较期待却变成有生之年才有的日本声优配音的语音也没有（不过这个问题已经不算问题了，因为有官方消息称游戏的配音已经进入收尾阶段，各位可以再努力等一下）。
总的来说，尽管现在的《少女前线》依然有很多问题需要解决，但作为一部好看的“枪娘”立绘、后续有日本声优为各位“枪娘”配音加入、以战术棋作为游戏主题的策略游戏，也算是给当前国产手游领域里面增添了一部质量上乘的游戏。
现在这类游戏都特别火 而且玩家忠诚度也非常高
确实，其中的一个原因是因为受到日本页游《舰收藏collection》和《刀剑乱舞》等的影响，以立绘为主题的游戏就这样被不少厂商效仿制作，但像云母组这样的厂商制作出一个较为有自己的特色的游戏目前还是比较少的。
游戏UI做的不错，游戏性前期还好，但是当你练了几队满级枪之后，图也过完了，后面就是无休止的后勤，建造，后勤，建造，每日都懒得做了。然而最重要的一点，你永远也别想满图鉴搜集，每个月总有把签到枪，过几天就实装一把五星枪，建造出货率低，非洲人会被活活气死。这游戏后期圈钱的嘴脸显露无疑。
————————————————————————
从上次更新模拟战可以买体力我就看出来了，运营的骗氪是很明显了。这次的宿舍换装，11连限时抽取就问你怕不怕。制作人还那德行，如果我还往这游戏充钱岂不是显得我很傻X？顺便感谢土壕提供的服务器培养费，更新回来看，嘿~数据还涨了！→_→
不过讲道理，舰r嘴脸也差不多，这游戏只要你慢慢来，玩他个5.6年[能活这么久的话]，智障都能成大佬
你觉得就羽中那智商这游戏能撑个几年？
烧钱怎么可能，烧钱你会发现你越玩越垃圾。
游戏再好，最怕的是狗运营。
我已经看到无数这样制作精良然而运营狗比的游戏了，死的都很惨。骗钱也没点脑子，学学舰R，用各种方法收买人心然后让玩家一边流着泪大呼“官方真良心”一边氪金不好吗？让玩家为了几个皮肤而去购买成本价数十倍的周边不好吗？（没错我说的就是CP上卖的那些船模和本子）非要弄的一身屎玩家走掉一大堆才开心？反正我周围的同学前几个月玩少前都快玩疯了，宿舍换装这俩玩意一出瞬间全退坑。
总之就一句话，不懂如何玩玩家的运营都没法做好游戏赚大钱，连玩玩家都不会还敢自称做游戏？
就看习习中这个毫无营销头脑的弱智能不能想明白了，我看悬，非常悬。
从三测时入的坑，作为国产游戏已经很不错了，个人感觉最大亮点就是能够根据敌人种类特性在战斗中移动小人，避免过多损伤。立绘很美，立绘很美，立绘很美，重要事情说三遍，不要被那些节奏大师带了节奏，像之前夏活流出来没4队满扩打不了什么的，结果2队80都可以。建造皮肤都是随缘，没什么下发必出的，没出到也不要急，早晚会出的，当时我的号是29号注册的，差10个小时能有100动员令，开局比别人少了四个五星，再加上不会玩，2图到3图耗了一个月左右。到现在一共玩了7个多月了，目前只差pp19（流不尽的非洲泪）6图限定和签到。
还有，这个游戏不是越高星越强的，非洲战神不少，给萌新的建议就是老老实实练级，推全图，开后勤，屯资源，等圣建。
祝各位时来运转，脱非入欧。
这个游戏我认为我看透了只要前排闪避高，什么图推不过，一个月推到4-5
但现在光要前排高闪避也不行，其实现在靠的是部分人形强力的技能，到boss开技能瞬秒。现在6图boss就能切后排了，谁知道以后会有什么更鬼畜的东西。
先说这次更新，很让我失望，简而言之就是把半年份的更新全部压在了一起——而云母却根本没测试。
首先重建实装，骗一波资源不说，SMG的地位几乎被SG彻底代替。SMG闪避大砍，导致我现在手里有的SMG除了汤哥其余全成了摆设，而且本来想把捞出来的闪避SS的FMG-9练上来，GG，刚辛辛苦苦练到30多级，这次更新直接砍废。
而至于萌新，我很好奇这个版本的萌新得怎么玩？SMG全削，而新人还没能力推到3-4E前三牌开不出重建，难道只能八梯队车轮战？很不理解，对了，战斗时的紧急修复算损失哦~
而技能手动释放，说得挺好，好像所有枪的技能都可以100%释放，可惜如果你的枪不是钦定的那几把的话反而遭削。自身buff类的技能变得异常好用，但是其他的，比如FAL的榴弹，从开场清狗队的神器变成了炸空地的烟花，一票炮狙本来想开场爆发怼掉BOSS，结果除了德皇外，18秒的CD早让BOSS把你全歼。这下好了，正好我的主力梯队一个FAL一个NTW，白练~
其他方面就不一一赘述了，一代版本一代神，但总得让已经成型的老枪能继续发光吧？辛辛苦苦练出来的队，结果战力上不去只能打入冷宫。然后又是赌枪练枪的循环，1-3E,2-1E,2-4E,3-3E等图刷到吐。这已经不是游戏，而是一种负担，早卸早解脱。
————
对于这次更新说完了，下面说说其他方面。
首先，这个游戏到处都充满了骗氪的味道，本来赌枪就算了还有个宿舍采购抽卡，好像一个手游没有10连抽就不叫手游似的，而且模拟作战的点数也要花钻石买，各种基建的需求也很高，格林那说的十句话里也有九句是钱。。。
而游戏性方面，看似战棋和手动技能很有战略性，可惜时间长了只会感觉无聊，排队枪毙的时间也很碎片，没法利用。而至于练级的事，真的能练到吐。
最后不得不提这个游戏的线下，各种大新闻让人各种恶心。可以说云母不是做游戏的，而只是个强盗。可惜很多人就算被骂智障也不会醒来，抑或是已经在游戏中有些基础不想放弃只能忍气吞声。
————
总结:
画面8/10，音效4/10，游戏性3/10，
运营0/10，个人体验0/10。
唯一一星给画师。辣鸡游戏不玩也罢。
😔细数下心路历程
首先是加分
+立绘可以，画师找的好
+++和以前玩过的手游不一样的作战模式
+氪个月卡很赚
+有cv（一部分）
++自己玩的感觉还挺欧的，一个月下来，g41，0耗核心4扩
+有同学安利玩
+在远征资源数量和内容改版之后，资源只要远征就行
+在持续增加新的内容，加多体验
减分
- - - - -首先是游戏最重要的内核
选择了用血量抵闪避的方式，其次，可以通过      适量（大概是适量）的操作来达成大幅减伤甚  至无伤。
差别有多大呢？
就是80级的汤姆森一个点掉50血与20血，甚至无伤的差别。
长肝我怀疑我要大拇指骨质增生。
不这么作的话，带练的你想死，挂机练级不可行，做不到点几下就做其他事情。
- - - - - 太过于吃时间，每天清理任务，作日/周常的时间非常长。
强化素材3-5个加1-2点，全/部分属性，虽然都是20个起步喂食。
接上个，一次打捞与推图总时间都长，一个回合有时候能吃掉你2-5分钟。
其次，由于推图/打捞需求，需要同时养3-4支队伍，强化需求和肝度需求都非常大。
持续的，高强度的时间投入，曾经被我妈训斥过一直玩手机。
- -生煎（姑且这么说吧，习惯了）的时候，练级up异常的抠门，时间短/加成少，怀疑为了强行续游戏时间这么做，但是太没有诚意了。
- ym自身信用
+ - 换装11连（因为我在结婚（姑且这么说）系统出了之后，肝了差不多一个星期，就是活动结束了之后给80级直接满好感这个活动结束了之后，感觉这个游戏太肝了，太影响个人生活而弃坑，所以换装系统并没有体验到，不予以过多评价）
- 删档之后数据丢失，换运营
（以上所有的都是比较大的问题，，但如：公测没有cv一类的问题，有民间语音包这类的解决办法，则不予以上墙）
总评3.5/5
游戏自身没有太大的问题，策划迟早fm
有的时候，要明白，手游终究只是碎片化时间的消耗品，当一个手游占用个人时间过于长之后，我为何不开steam，uplay，origin找个大端游/单机去快活呢？
游戏我还是挺喜欢的，但是绝对不会再推荐给朋友。
————来自一名二测之后，于去年弃坑的萌新
三测老韭菜，但是依旧没有多大造诣
★立绘很美，有大破可舔，立绘质量在同类型游戏里算是相当优质，目前有日语cv可以设置。
★没有逼氪现象，资源可以攒，一般建造图纸之类的可以任务得到，造枪看脸逼死非洲人，没有vip没有扫荡，目前看没猫腻，，，
★玩法上有了包围站点的概念，也可调整前后排，有站位队形系统，装备系统,有一定的动脑价值，不无脑。
★游戏目前的优化不错，我的低端手机也可畅玩不卡死。
☆测试期间感受到了恐惧，希望好的游戏能够长久不变质地运行下去。
有理有据，评论的很棒
😂
三测入坑的老年人，当时入坑理由是小时候看过四骑大大的cod娘化，很喜欢这种类型的娘化，但是玩过这游戏以后发现风格还是不同的，虽然少前的各种风格的枪娘都有，少前的大多妹子更偏向软萌，这让我略微失望，但是里面LWMMG的立绘很对我胃口，希望少前能多一些这种池面的大姐姐。
五星的原因不用多说，本来是四星的游戏，既然有人能给一星，我就给五星，反正都不客观，反正我是水军。
翀翀那群人虽然嘴巴有点欠（虽然说的大多是心里想的大实话），但是还是认真做了这个游戏，玩法从公测一来还是一直在增加，然后就是bug改的很快，玩家在微博下反映的问题大多很快就得到了解决，这次更新解决了卡顿，美化了分享这个按键（没想到这个也优化了）。
撕逼的事我也懒得说，全世界大大小小工作室，都免不了撕逼和被黑，反正我搬个板凳看热闹，也算有趣，只是云母的撕逼比较多，比较会搞事。
再说说骗氪，完全无中生有的事，所以我绝对不会跟着别人再说一遍，就问在不影响游戏平衡的前提下的氪金点能算骗氪?就像我玩csgo手上拿个原版awp看见队友手上拿了把龙狙四皇冠，我眼红啊，说g胖飞妈，你怎么能出这么好看的皮肤和音乐盒，但是我没有，你他妈骗氪！再说吴克也有采购币和活动送的皮肤，一切靠自己，F2P的游戏能这样可以算不错了。
这游戏有些地方还有全境的影子，有时候感觉非常不错，又回到当年吃屎的岁月，嗯，真香。
枪车球，三项占了两项，所以对很多人还是有点吸引力的，充不充钱全看你自己的钱包和对这游戏的喜爱程度，总之希望少前玩法更加丰富，希望这次冬活像全境一样咸鱼翻身。
羽中每次都被人喷，然而基本就没有哪次说的是假话╮(￣▽￣")╭
扣的星给你的小霸王服务器，你要是做不好服务器，你就做成单机内购游戏！这一直转圈读邮件是几个意思？好好的玩游戏心情全毁了！差评看情况，不改善服务器问题，不改评论。
三测过来了，原来的全当喂狗，撕逼后开始怀念阵面（这么说有点像阵面的水军）以前有什么问题阵面撑着，现在也好最近回了一次坑，看见了宿舍，原本以为还很有新意，结果看见了10连，下就没意思了。还是一个月更新2次家具，不氪金能跟得上?
玩了十几天了，评论一下。立绘是此类游戏的顶端，剧情偏向于黑暗(为什么剧情人物这么酱油，还以为ar小队很厉害的(ー_ー)!!)，宿舍系统好评（可惜互动太少，一张床不能两人睡，还有居然不能百合，一直期待着亲吻互动居然没有(╯‵□′)╯︵┻━┻），游戏性很高。因为我并没有经历过内侧，也没打过活动，所以一直不敢妄加评论，玩到现在才评论。我是个非洲人，只要一个五星的手枪，但并不沮丧，毕竟收集游戏，玩久了迟早都有。对我而言，不足之处还是宿舍系统，有的物品和人物没有互动，比如不会上楼梯、不会泡茶喝、不会滚床单，完善了宿舍系统就十分完美了
修改：ar小队并不酱油，特别是有专属的15(尴尬，因为CV、阵型原因没练妄下定论了)
很厉害啊。尤其是专属装备的15
专属装备对我而言太过遥远，现在才37级。怎么说，还以为让铁血大费周章抢来啪啪啪的是萌力爆表的，只能说反差有点大。主要就是m4a1声音太不符合预期了，太软了，剩下的是两只是哑巴（我只有三只，剩下一只还没影不知道）。还是可乐好，既能么么哒又能啪啪啪，小学生果然赞
AR小队下次更新将得到史诗级加强
咦，真的吗！这样看来就不用当仓管了
是的，4个90级AR小队加上一个马上过图送的一个一级SMG，战力就已经超过3万了，你说强不强
已卸载，由于身为一个卡牌游戏累计储存空间占有1.2个G，于是我觉定当我的16G卡到了我再下回来。。
------------------------------------------------------------
来个四星，接下来慢慢说
首先MG5和G36C已婚你们不用抢了#（滑稽）
游戏质量还是不错的，玩了半年感觉还可以。
立绘质量比较高，游戏模式不是PPT
尤其是刷图要动脑子真是太好了
因为PPT我可是弃了舰R最近刚下回来
游戏内购还可以，钻石什么的刷刷图S评就好
签到也送钻石，比隔壁舰R不氪金至今我只有一个婚纱太太好多了。。。
------------------------------------------------------------
接下来说缺点
这游戏是我有史以来玩过的最肝的游戏了
一个活动我从28号开始就没停过。。。
还有ZZ一样的家具抽奖
重点不是课金是出货量
你TM给我出了四个59皮肤要搞事情啊YM你这是
另外说说皮肤，那东西明明是抽奖出的你们非得就认为它只能换是要闹哪样。。
活动任务太坑爹
150次战役我能刷整整一天
还有三十次重建恕我太萌新完不成
------------------------------------------------------------
对了还有这神特么的数据包现在已经1.2个G了
神特么优化我这好好的骁龙435都一卡一卡是要闹哪样。。
怕是你没玩过阴阳师，比比谁更肝吗150次让你七天刷完你非要一天刷完，这类游戏肝没上限，想肝一辈子肝不完，不想肝就开心枪厂
没错我知道阴阳师费肝我一直都没玩2333
这游戏很良心了（中立态度）。说坑是实在，你想想一个2星smg49式（花瓶）有2个皮肤。但福利来说也不少，采购币送你了。活动完成获得。这次400采购币。皮肤也快送了。枪也几乎快送了红包抽奖，里面有不少的枪。完成活动一把五星sg，又一个T。
我……重建任务没做，刷图100次没做，还是凑够了1200点……
。。。。
我出维冲了啊啊啊啊啊啊啊啊！‾͟͟͞(((ꎤ &gt;口&lt;)̂ꎤ⁾⁾⁾⁾
在这儿许愿也太准了吧
半天都还没到(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)
——————————————————————————
看了你们的评论决定攒个十连(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)
——————————————————————————
玩这个游戏挺久了，一直没有说点什么。
评分这么低当时我是不敢下载的……然而因为立绘……还是从舰娘脱坑了。
主要冲着卡牌收集和立绘而来，立绘真真真的太对我胃口！所以推图战斗的事还懒得发展……一定是我太菜了，死活推不动自律作战……不像舰娘玩起来那么闲吧，每个图至少我都推了两遍……
对无氪玩家友好，对微氪玩家(嗯为了收集氪了50-)不友好，不知道对重氪玩家怎么样。
嗯……那氪的软妹币掉进去和肝阳师给我的感觉差不多……
看了眼皮肤和家具连在一起抽就知道是个坑，虽然我对皮肤没什么兴趣……倒是一位枪友砸了100采购币什么也没捞到，皮肤反而是开红包出来的……
其他的没啥，不是休闲式，需要肝(像我这种年轻不懂事替代核心乱用的……)
但是拿肝说事的，我有一句还是不讲了……
肝不肝是自己的选择。比如这周我又多了打字机和m99，但是我突然发现自己养不起，所以我疯狂肝。然而上周我就图个大建，出的wa2000和sr3mp扔在仓库里这周才拿出来养(养得我男默女泪)。
肝和不肝，完全看你个人选择。我就觉得崩3和阴阳师肝起来差不多也是这个样子，当然崩3肝得比这两项麻烦点。
最后，小学生队长什么时候可以说话啊……
社交系统可以有么？
突然发现我竟然没有用颜文字!!!∑(°Д°ノ)ノ
我！要！德！皇！
我！要！维！冲！
V冲还好，德皇就别想了……相信我
老哥稳，你会出的
我要相信玄学(。・`ω´・)
多谢多谢(。・`ω´・)祝欧
人设，剧情都很好，声优虽然没有全角色，但只要有声优的，都是高质量声优。
一直讨厌国游里面台词幼稚和剧情肤浅，这里看不到这些缺点，台词从不啰嗦幼稚，也不会忽然跳戏，你会单纯的进入剧情里面，感受到格里芬安全顾问公司这个民用枪械人形的组织与铁血部队这个大反派之间的战斗和算计。游戏整体功能性游戏性都非常棒，看到评分这么低，估计就两个原因，1.云母操蛋，抛弃散爆公司。2.现在出了宿舍和皮肤，觉得需要大量氪金。其实不然，云母操蛋与否暂且不论，宿舍我真是没花钱，就是每日任务，就攒了一堆采集币，宿舍美得不要不要的。至于皮肤，如果你是那种LOL也买皮肤的玩家，那你就不差钱，如果不是，那你也不差钱，只不过你更在乎功能性，所以没有必要买。
总而言之，枪娘是我玩的最久的手游，崩坏3我充了400进入也还是玩不到一个礼拜就弃坑了，台词太幼稚，总是出戏。少女前线，还是蛮良心的~还有，圣诞快乐！！！！
PS:小编也圣诞快乐，感谢你一直以来的游戏推荐，辛苦了！
三测韭菜玩家，4星给游戏，1星扣在云母上。尽管看出云母的确想补偿玩家，但是处理的不好，没得洗，因为云母给这个游戏招了很多黑，但是不能否认游戏的确很好，希望新来的玩家能不要被差评和云母的撕逼吓到了，先去体验体验再评价。
UI是我玩过的手游里非常舒服的，配乐很赞的，非常喜欢这种风格BGM。人设满分10分我给9分，枪的立绘都很好舔（不）。
不用氪金也玩的没问题，因为这游戏爆肝……（感觉跟ff14似的，想要变强就得肝……）
对非洲人很友好，不是必须5星才能玩，有很多二星三星的非洲战神（酋长流下了泪水，M14在我眼中是6星！）……
给一些新手建议：
1.不氪金的同学们，钻石留着开梯队、床位、修复栏位。资源靠后勤支援就可以。
2.SMG（冲锋枪）血厚闪避高放在前排当T，AR（突击步枪） RF（步枪）MG（机枪）伤害高作为DPS，HG（手枪）可以给全队加buff，注意队形的buff安排。
3.比较好用的非洲战神们：二星SMG伯莱塔、三星RFm14、三星RFsv98、三星ARfnc、三星HG92式、三星SMG司登、三星SMG蝎式、三星ARstg44、二星HGfnp9等
4.核心不够了莫慌，一些比较花瓶的四星五星拆了吧，留着图鉴舔就够了。
玩了不到一个月的咸鱼表示对少前印象超好。
卡卡推推从来没肝过等级，日常后勤党，现在两队70+前五图三牌已推完
不过之所以没肝过等级是因为少前的练级模式太无聊，基本就是等级段的那一张图一直无脑点点点
要是能改一下练级模式就好了
要么就平稳增加地图难度，要么就让练级变得有意思点，现在这样无脑刷图真的无力肝
另外听说夏活很难的样子，各种满级队!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ，希望冬活给咸鱼党一条生路(ಥ_ಥ)
五星出率挺高的，而且就算没有五星也可以一路推，我到现在一队还是巧克力司登m14，一点不比二队的五星乏力，都懒得练新枪
再说下游戏模式，虽然大家都说是伪战棋太弱智之类的，但我觉得还蛮有意思，既需要计算步数又不用斤斤计较太累每一步都不能错那种
宿舍系统，并不影响任何就是观赏用的……大家扣分的地方无非就是又想要喜欢的皮肤家具又不想多氪金……建议出个屏蔽按钮，打1分的直接屏蔽宿舍，就当没这个功能，我现在大概送的币10连了4次屋子也算能看，也到10000，还抽了个皮肤，并没有什么必须要拿到的本命小姐姐，已经心满意足了……
其实刚开始天天看贴吧渣新海豹们晒枪我一个五星都造不出也想删游戏弃坑(／‵口′)／~╧╧，可是看着自己的收集度一天天慢慢升高，看着可爱得小姐姐们(✪ω✪)，尤其是我的非洲战神们(ಥ_ಥ)，我觉得就这样弃坑好对不起他们啊，然后一直咸鱼到现在。不得不说少前的立绘画的真的不错，我没事就喜欢翻图鉴点点看看
最后许愿自己渡欧成功啦嘻嘻嘻✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
我相信你已经快A了
我不信!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
我相信继续玩下去你会回来改评价的
(ノへ￣、)为什么
看看你的前辈们就知道啦……。ﾟ(つω｀)ﾟ。
就个人来说  小问题很多  但我是个游戏满意即可的收藏癌  大家所谓的缺陷我都过滤了  说说氪金这方面  性价比确实低  但我还是氪了 主要买床位扩梯队 保证四个支援三个自律慢慢刷  讲真心态好的话不存在非酋   我边攒资源边套公式  一个月下来索米汤日天ump姐妹也都有了  再一个月攒rf
一个月攒ar  有了白学和ntw？也够了  大小姐g11 新的95式 416都有造出来   其他四星三星好枪也不少  现在就想出个小狐狸  mg的话有两个mg5也没差  而且因为不急不燥  核心也不少  等级不均衡的情况下也不担心不够用 立绘确实好评
极大的满足我的收藏癖
总之 就个人而言  是个不错的游戏 战斗也没其他同类的那么无趣
游戏我给五星。
玩法就是传统战棋走格子，立绘其实也不是特别精美，相比立绘来说CV更是难体现角色个性，剧情延续了云母的同人作算是有独到之处，可惜新玩家并不能体会到，这游戏肝度比较大的，等玩到全部剧情已经是中后期了，而玩了5分钟就退坑的也不是没见过。
以上似乎都不是什么正面的评价，为什么我还是给了五星？
就算你真的非酋就是抽不出五星，一张都没有。依靠PPK，M14，SVD，蝎式，MAC-10依然可以正常的通关游戏。这个游戏是有非洲战神存在的，低星枪娘依然可能有着顶级梯队的性能。反之，也存在“欺诈者”。四星的春田太太颜值声优都无可挑剔，然而性能...当然，在出了专属装备之后改善了许多，但要知道你能刷出专属装备已经是大后期的事情了。图标里的德皇全游戏第一稀有度，可是输出只是到达了RF的及格线而已。你问这样的枪值得练吗？当然值得。朋友，这不是竞技游戏，这是策略+赌枪+舔屏+收集+养成+...游戏。更不用说抽卡并不是收集的全部，卡池里的枪你终究有可能抽到，但签到枪你没上线就永远得不到了。
五星出率真的低吗？公式用对了吗？后勤安排合理吗？平时有好好积累资源等活动吗？月卡充了吗（打死）？别人玩了多久你又玩了多久？冷静想想，就会发现自己在游戏里拥有的其实非常合理，并没有任何不公。朋友，继续努力，每天把日常做了，闲暇时间多刷刷把周常也做了，安心等你的本命来报到。这游戏肝度确实比较大，但这并不是黑点。很简单的道理，收集类游戏必须拉开卡牌稀有度差距，也就是说高星枪娘难以获得，低星枪娘满地都是。这样玩家才有收集的乐趣。问题来了，抽不到卡的时候，玩家玩什么？养成啊，刷图啊，大破啊，舔屏啊。嫌弃出率低的，嫌弃刷图累的，别忘了你是个指挥官，别忘了你要带着你的小姐姐战胜敌人。你硬是要把这个游戏玩成赌枪游戏，损失的也只是你自己的游戏体验而已。
这就是为什么我还是给了五星：
少女前线这部游戏没有致命弱点。
好，刚说了没有致命弱点，下面来打脸说说致命的.....以下几点都是国家政策和游戏运营层面上的问题，会影响玩家体验，但又与游戏本身素质无关，所以单独拿出来说。
飞妈事件大家都知道，确实是个黑历史。觉得介意的还是不要玩了，你在游戏中的投入不能得到云母的保障（作为开发商的云母也确实保障不了）。另一方面，如今的手游运营商都不是一家独大，而是各种渠道服并行，历史重演的可能性几乎为零。能不能接受黑历史就见仁见智了。
关于最近的清真版。都能看出这是行业竞争，和谷歌退出中国，360放弃网盘本质上都没什么区别。云母背后没有腾讯没有网易，清真在所难免。如上文所说，这是一部包含多种要素的游戏，舔屏只是其一。个人觉得清真了之后的立绘魅力不减，毕竟总玩擦边球也没什么意思。但还是那句话，能不能接受，见仁见智。
总结来说，以批判的眼光来看，少女前线并不鹤立鸡群。现在火热的二次元风格手游还是崩坏3，阴阳师这些。但反过来说，如果你想要抱着休闲的心态想要丰富自己的闲暇时间，少女前线是最好的选择之一。
支持！
给三星吧。
也就只能给三星了。五星……对不起良心。
（以下陈述完全是一个死宅的悲愤，不知道为什么就是想说）
从二测结束开始关注的游戏……于是撞上三测的爆炸。当时贴吧pvp心累，毕竟我这种……又不是老玩家又不站在“萌新”立场的人Σ(|||▽||| )
当时觉得你们闹咯，反正舰r的前车……
然后炸了。
大半年了还是心疼姚总，然而诺诺真的不合口味……
少前第四次回手机的现在写这些，明明当初那么大的设想，到现在变成这个样子，羽中在我心里的喂shi排名高于大河内一楼和fen泉，尤其是看到某采访最后的话：
“很难想象生活就是比戏剧更戏剧，两个人坐在同一栋楼同一层每天微笑问好，然后羽中走出门到了外面不过50米，已经把身后的人卖的干净。（大概就这意思）”
羽中除了骗氪之外也就会演戏了。
这样下去少前还有多远？不是没想过只要羽中认真做游戏过去就过去了，然后呢？一遍一遍的提是因为真的失望了。前所未有。
删除，下载，再删除。下载。
我就是喜欢98k怎么了？我就是喜欢看“家”里一群枪卖萌怎么了？没有要求你们ym做成什么什么样，为什么偏偏要这样一点一点把这个游戏毁了？既然选择把人物做了出来，为什么又把她们往死路上逼？我很难想象那群傻枪如果没了这游戏还会有多少人记得，蠢新还能有多少？“爱”就能让你羽中正大光明毫不掩饰的割菜？
不求你做到国外的水准，毕竟国情政策问题，但是现在的国内你学学有问题？学学崩坏的历程不行？崩坏卖情怀的话跳坑者会少你游出个皮肤反而炸一片！
看看国内的二次元手游，少前明明有机会达到舰r的地步，哪怕和崩坏齐平靠着剧情和二设也不是不可能（这里没有黑r的意思，然而r真的超越不了c，国内的最高估计就是崩坏了。）
就目前来看连一路低调的萌王都能把现在的少前炸了，ym，这个锅你不背？
（&lt;(ToT)&gt;总觉得过几年，再提起98，肯定没人会记得……）
（最后……一片歌舞升平的贴吧真让人心寒。）
少前这个游戏我个人感觉性质很复杂，我就在这说说自己的看法，各位看官倘若看不惯，当做看笑话就好了。
先说正面的。
第一点，少前美术在美术方面简直不要太好。在我这个单纯的玩家来说，少前的立绘质量是极好的，总体素质较高，一部分立绘简直不要太棒，但是和谐这个事不好评价，我个人是不太爽的。少前的UI让我也感觉很舒服，很符合这个游戏的氛围，有种身临战场指挥部的感觉。游戏的界面的背景的细节也很丰富，仔细找找能发现不少小东西。
第二点，游戏可玩性。少前这个战斗系统真是excited，你懒也可以完全放置，你想操作也能为战斗提供帮助（当然你乱拖除外），不像舰c舰r一样干瞪眼，纯脸游。游戏的养成系统也是4资源体系为主体，所有枪都可以靠4资源获得，没有什么必须氪金才能带来的实力增长，氪金也能带来一定的实力增长，对氪金的回报率还行（单纯从实力增长方面）。
第三，能很好的消磨时间。我个人玩游戏就是为了排解无聊，消磨时间。少前的肝需要玩家较为集中，不像舰r点了之后放一分钟后再看，这点我是比较欢迎的。不过这一点可能有人认为不是优点，但我姑且还是放在这吧。
那么重头戏，批判一番。
黑历史，了解的人都了解，不想了解的人也不会自己去找来看，我也不多做赘述。
隔三差五出小活动，大多数小活动还需要大量资源，持续时间还短。这类类舰c游戏有个特点，就是休闲，。少前隔三差五出个小圣建，再来个装备圣建，再来个圣肝，再来个专属装备打捞，持续时间还通常挺短。这就造成一个现象，攒一波资源，遇到一波活动，花光，还不一定出得了货，活动就没了，这就是变相骗肝，提高在线率。如果平时没有勤劳跑后勤，资源还得省着去肝下次活动，平日里都不敢多花。当然这只是我的一家之言，我玩得比较累，倘若诸位看官觉得这没问题，无视我这条就好。
再说氪金问题，大头戏。我个人觉得少前的氪金系统没做好，氪金点没找对。少前以前的测试有特建，就是rmb抽抽抽，这无疑是跟类舰游戏的画风不符的，所以去掉了。然后是花钱开梯队。梯队对于这个游戏是必要的，如果不开梯队，相信没几个人玩的下去。于是，少前第一个良心点“白嫖钻石”出现了。平日里我们不氪金也能获得钻石，白嫖一段时间也能把梯队开的七七八八，再来一段时间车有了，房也有了。少前为什么有“白嫖钻石”？我个人认为是学习了其他一些游戏签到有钻石送，自己也跟着这么做。然而他忘了自己的氪金点跟其他游戏不一样，自己氪金点少得多，少数必要的氪金点也能靠送的“白嫖钻石”买到，那拿什么来创收呢？云母和幻萌不一样，云母商人气息浓的多，创收骗氪是必不可少的。要创收，第一，开频繁且高消耗的活动消耗资源，不想咸，要么平时勤快后勤，要么氪金。第二，开发新氪金点。但是他们自己本身就不太清楚要怎么设立氪金点才搞出白嫖免费玩，倘若现在设立一些不氪不要玩的氪金项目，前后落差过大，将逼走大片玩家。所以云母把手伸向了皮肤。皮肤卖的贵不是不好，但是卖得花钱买不到就不好了。由于为了创收，皮肤必须要能骗得一大波氪，卖的太贵会让大多数人选择放弃，卖的便宜赚不到，所以隆重推出11连。11连抽的还行，关键是概率太低了，想收集简直是要你老命，非土豪收集个鬼，运气来了有个几件就行了。这对于收集游戏来说是一个败笔，以良心著称收集游戏竟有非大量氪金不可才能收集的皮肤，而且还不一定能拿到自己想要的，怕不是不再良心。我个人感觉云母要转型了，以后怕是要推出更多没钱玩nm的项目，当然这只是我个人臆测，当笑话就好。当然，比起其他一大波游戏，目前的少前还是良心大大滴，入坑可以，吴克微氪大氪都能找到自己的玩法，也不会出现加钱碾压现象。但是以后的发展可能要观望一波了。
最后总结一波，少前是个很好玩的游戏，在此感谢一波云母组，带来了这个游戏。但是如果这个游戏毁了，他也是毁在云母的手里，因为赚钱的云母和做游戏的云母怕是两种形状。
有心了 老司机的见解！
听很多人说了黑历史，所以数次过目而不下载。
但实际玩起来还是挺不错的，立绘比较满意，战斗画面可以接受，个人感觉不充钱对游戏体验几乎没有影响。
就是个联网单机游戏，很多皮肤我觉得还没有原版好看，平时签签到挂挂后勤，有空打几关看看剧情，挺轻松。
最重要的是治好了我的日常强迫症，以前玩什么游戏都要每天做完日常，这个不知道为啥就没有强迫症。
年初玩到现在，很忙的人可以在打完第一章之后，几天一关慢慢玩。
打五星是觉得分过低了，拉一拉。
当初是冲着海猫大大的图玩的，游戏整体质量还不错
听说这游戏公测前闹过不少事但吾没经历过就不评价了
卡牌：叫来了sky，海猫络合物，Eva杨等等大大来画卡牌，以个人审美来看这游戏卡牌立绘的平均值还是挺高的
游戏模式：仿战棋类的游戏方式虽然看式有策略性但实际也不过是让玩家走路时多想那么一下而已，不过至少还算有想法
氪金：这就是让吾扣2星的地方，游戏要赚钱大家都可以理解但是皮肤的收费是不是过分了点，当初看到兔女郎服装非常喜欢（个人喜好），看了一下入手方式，用采购币抽奖，获得券，一定数量的券可以换皮肤。
吾大概的算了一下，不考虑运气成分的话想要一个皮肤大概要600多人民币。。。。除非吾疯了才会花这么多钱去买一个皮肤
吃相就不能好看点吗？
十连皮肤是败笔 败笔这一点没得洗；三测割韭菜没参与 不评价。入坑两个多月，认为在国产手游中完全算得上良心了，至少比什么yys之类的好得多。五星或许不值，4星的评分绝对够得上。运营确实蠢，比如前一阵子疯狂出家具皮肤骗氪，接下来就是一大堆的活动，不懂劳逸结合，但至少人家节后涨了也在做事。至于那些嚷嚷着十连就弃坑，巴不得打0星的，真的不是很懂，又想超级爽的体验游戏中的一切，又不想花钱，有病吧?当然 运气差点为了皮肤可能会花很多钱 所以我有自知之明不会太去在意这一点，典型的心态不行怪游戏。至于和谐，呵呵 不和谐审核你帮忙过？更何况现在还在审核中 不可能出官方反和谐。贴吧什么的地方早就充斥着各种民间反和谐法，IOS和非root可能麻烦点 root了几分钟就OK，自己动动手会怎么样？三测不洗，十连本来不想洗 看看评论某些人的说法，忍不住稍微洗了一下。不辩，你们都很棒。
审核已过，上个月月底过的，跟你游一个出版商
能坚持是你的本事，反正十连已经让我闻到太重铜臭味#滑稽
十连当然败笔，你洗的动？
黑卡换感人
路人粉一枚，比起同类型卡牌手游，我认为枪娘毫无疑问是出类拔萃的。
1/立绘很美
2/战棋模式还是要动点脑子的比无脑战斗好玩的多3/用不着疲于奔命地刷排行榜，如果像我这种要考试的随时可以不玩
4/氪金的只是皮肤，不影响游戏本身
然而。。。对于评论区的氪金问题我只能说每个人需求不同吧，像我这种学生党玩个游戏就是调剂一下，以前也很追求收集图鉴，感觉不是我玩游戏而是游戏玩我了，玩的很累，现在心态也平和不少，欧非看天意了。。。断断续续玩了三四个月吧，记得刚入坑就出了汤姆森，MP5，G41，这几把枪都很心水啊，爆率还是很给力的，现在也凑了十把五星枪了，当然五星不代表强，也不一定上阵，但是玩的还是很开心的 ，比起身边几个朋友为了某师要死要活，我这个游戏玩的挺值的。_(:з」∠)_个人观点
最近看到了各种各样的撕逼事件，让我对这种现象有所感叹，多bb两句，望见谅。以前我对很多舰r玩家恶意刷低少前评分的行为感到愤怒和不解，我觉得自己喜欢什么游戏玩什么游戏就好了，何苦刻意去恶意抨击存在竞争关系的游戏呢？后来我才逐渐明白这在一个人与人缺乏最基本的理解与尊重的社会，是再正常不过的现象，我们所坚持的立场观点根本不重要，重要的是在网上可以肆意去抨击甚至践踏他人的立场，是可以卸下面具肆无忌惮去享受发泄内心的丑陋所带来的快感，因此常常看到人们为了一点微不足道的小事争得你死我活，甚至不忌惮对他人发泄最歹毒的恶意，人们的内心的阴暗狭隘令人胆寒，扯的有点远了，虽然毫无意义，但我仍然呼吁大家停止这种丑陋的行径，支持自己喜欢的游戏理所应当，但期盼着竞争对手垮掉，这种恶意实在太过歹毒，至少我希望大家明白，身为一个在人类社会生存的人类，这样肆意滋长内心的丑恶实在不可取。
------------------------------分割线---------------------------------
作为一名少前玩家，我本身不想掩饰我对这款游戏的支持，特别是在游戏评分被恶意刷低的情况下。先来谈谈我对这款游戏的评价吧，游戏类型为舰系游戏，难免要与舰系鼻祖舰c以及国产舰游标杆舰r作比较，因为少前目标是国内舰游市场，所以受舰r影响无疑更大一些，与舰c也不存在直接竞争关系，所以重点与舰r作比较来盘点优劣。与舰r相比少前的游戏质量非常之高，从立绘到q版人物的细节与动作，都非常精良，即便是再狭隘的舰r玩家都不得不承认这一点，但劣势也相当明显，那就是游戏的玩法还十分稚嫩，舰c的游戏玩法已经十分成熟，舰r在继承舰c玩法的同时将游戏往休闲娱乐的方向发展，而少前的战棋模式虽是一种创新的尝试但在可玩性上相比前两者还是显得匮乏，另外很重要的一点就是被喷的体无完肤的11连，以前的少前是个过于“良心”的游戏，由于钻石获取过于简单甚至无法像舰c舰r那样靠基建骗氪，再考虑到玩家基数的差异真正热爱少前的玩家都明白游戏要想良好发展需要学会骗氪，11连确实槽点满满，它让氪金大幅拉开了玩家直接的攀比心，在虚荣心比天高仅次于金钱的价值观下让玩家的游戏体验变差，但我还是要说其并没有影响到玩家的实力，这种骗氪模式我是认可的，真正存在的问题是投入高收益低保底差皮肤池浅，很多dalao氪金却发现体验很差，这才是急需解决的问题，那些带良心节奏的很多真的是盼着游戏尽快垮的居心叵测之人。最后我再喊话部分虫群，我本身也很喜欢玩舰r，对其评价很高，只是有些人内心之丑恶实在难以置信，如果说恶意排挤少前这种存在竞争关系的游戏还可以理解，但部分虫群不满足于此，整个贴吧都弥漫着一种恨不得与二次元相关的手游都尽快倒闭的大氛围，声明一下这与什么游戏甚至什么群体无关，我只是震惊于有些人将自己内心深处的狭隘阴暗丑陋这样肆无忌惮的暴露出来，说的有点多请见谅，如果我的话让你代入了自己我只能说抱歉。
硅游是硅游，你游是你游，海军陆战队还是挺多的，没必要开战，上岸下海很平常。就是某些人瞎带节奏非常恶心。
我也算是海军陆战队，这和什么游戏无关，部分虫群拿热爱游戏当挡箭牌这样肆无忌惮的助长内心的丑恶越来越过分，我是真的有点沉不住气了
看的一脸懵逼，贴吧不是无时无刻在散发这hm药丸吗，像烧钱的帖子已经有将近一个月没看过了，还有如果不是烧钱在前期来贴吧秀优越谁会理他啊，你看看现在贴吧还会发什么钢铁少女的一丁点内容吗，就连火的不得了的阴阳师，刚刚公测不久的少女咖啡枪连个水贴都见不到，为什么偏偏要怼你家烧钱呢。现在的舰R众不就是经典的坐在黄鹤楼上看翻船吗
不过的确不少人有的没的喜欢发什么hm又雪风了谁，但关键现在是市场经济啊，你不行自然也就只能被淘汰啊
不必说什么你家少前，我本身是双修玩家，热爱舰系游戏，舰r也很喜欢玩，更不必把我放在舰r对立面。我认为中国网民都习惯于在网络中发泄内心阴暗面，和什么游戏什么玩家群体无关，没必要针对哪个群体，因为大家都是如此，所以我看到贴吧如此滋长内心的狭隘也觉得很正常，把别的游戏放在同样的处境中去玩家同样会这样，但我这次还是忍不住斥责部分虫群，因为在贴吧沉浸在发泄自身狭隘的畅快中就算了，恶意给竞争对手刷一星就有些太过分。至于为什么偏偏怼少前？好问题，我觉得是因为国内同类游戏中少前对舰r的威胁是最大的，崩三yysfgo那些说到底不是同类游戏，但这只是表象，本质原因我上面解释过了，不过是拿热爱游戏当挡箭牌来发泄内心的阴暗丑陋罢了。说了这么多我只想说明我斥责的不是舰r玩家更不是舰r，而是那些贴着舰r玩家标签去肆无忌惮地发泄内心丑恶并付诸实践之人，如果让你觉得对号入座，还是那句话，我很抱歉。
老实说作为无氪党，并不在意三测图签数据，但是发生了这破事后，为何突然感觉这游戏也就那样了呢´_&gt;`
大家都是为了梦想来做游戏的，可是却因为钱闹得四分五裂。要是当初大家能在开工前先解决这些问题不推卸责任那该多好，我承认钱的诱惑力很大，我只是不希望难得的良心会变成和现在大多国产手游运营商抱着为了捞钱的态度来做游戏。(-ι_- )
不过为了当初玩少前的那股热情还是给5星，希望国内也能出现越来越多真正的好游戏m8(´∀｀)
照例结论最先说：
如果你喜欢舰娘一类的小游戏，同时又喜欢好看的立绘，那就不妨尝试一下！（喂喂，你这个非酋快让开！死心吧！）
玩了不算很久吧，四五个月，也算有一点点的话语权。最初就是冲着立绘才下的游戏！春田本命！而且在没氪的情况下第三发就出了春田！
不得不说，立绘真是美！（舔舔舔，prprpr）但是除了这个貌似也没有玩下去的动力……退坑的原因是因为旧的玩游戏的安卓手机被姬友抢走了_(:з」∠)_结果她每天都沉迷于造新的小姐姐，攒的50多建造和快速建造全被用完了（扶额。
出率真是良心的说，现在五星基本都全了（别打我！都是我姬友出的！你说什么？内格夫？这把枪还没实装呢！）如果只是捞枪造枪跑远征（这里叫后勤？），完全不用氪，每天资源都够，每月签到的钻石也够买床位（但是编队和建造位就买不起了……实在有点小贵），不过我推图也推的慢。出了宿舍和时装之后就没怎么玩，也有11连过但是结果不怎么样（笑，因为是我抽的不是姬友抽的）。觉得还好啊，这方面氪一点也很正常啊，dota啊LOL啊里面的什么皮肤至宝什么不是也很贵嘛！你们不也喜欢买嘛！
但是这游戏缺点也异常的明显（sigh），一个是玩法单一，就是推图……二呢，是很多枪都没！有！cv！这点很减分诶！听说之前是和阵面有什么过节，anyway希望所有的枪都可以和我这个指挥官说话吧！三的话，就是bgm不是很好听……当然啦，战场上确实应该有很多枪声，但是还是希望bgm能再好一点，主界面的背景音乐再多变一些。最后要说的就是，这游戏优化太差啦！我原来的手机不管怎么说，玩聚爆一样的游戏也没有卡顿，但是这个游戏，玩起来总是出bug……而且游戏的卡顿很明显……后来我尝试用模拟器玩，我的Mac pro居然跑！不！动！（扶额）我觉得这游戏代码真的不怎么样，可以考虑重构一下。
所以综合考虑下来，还是给四星！觉得当养成游戏不要肝不要氪，每天就造造小姐姐舔舔立绘的话，完全是个值得一玩的游戏！当然由于过于明显的缺点所以不能给出五星。
现在很少看到烧钱的新评论了呢，来看看。
CV的问题呢，感觉和云母和阵面分家是确实有关系的，阵面以前移植一个很有名的初音音游到PC上，和很多日本公司有来往，如果没分家现在联系声优配音应该会更顺利的，说不定日服还能如期开设。
BGM的话，哈哈哈，个人喜好不同，我感觉烧钱在同类游戏里是最带感的，二测时第一次玩感觉真的很惊艳，特别是登录界面那个。不过分家后改了不少，没以前那么习惯了。
代码问题是真被骂多了，反编译以后感觉就培训过几个月的新手写的，不留功能扩充接口、无用代码不删、贴图载入方式效率低等等，不过现在也没有太大改善→_→
用模拟器玩是比原有的更吃配置的
这个知道，一般会多一层虚拟机，假如是安卓模拟器那就两层虚拟机了，想快也难。不过这个游戏的代码编写确实问题不少哈哈哈。
就算是两层虚拟机，我分出两个核，4g内存去跑，也跑不动！唉，而且明明语音不多游戏却这么大。
Xcode自带的调试用模拟器吗？如果是的话那可能是设置问题，不然占那么多资源应该没理由会卡顿的。
没错,这里只是谈及为啥少前会有人打如此低的分数。你会发现只要谈及氪金,这游戏就会遭殃。所以有些干脆打1分的玩家很多时候就是这么想的"什么?换装需要11连?垃圾游戏"这其实无妨,或许他们以后就会改变这种看法。
因为换装除了换个外貌外媒别的用处了，而由于原本立绘质量就高，所以换不换嘛，我个人倒是不太感冒。
氪金首先得说说游戏内最有价值的货币---钻石。钻石可以通过打剧情获得（一共1920钻，64张剧情图）签到获取(300个/月),还有月卡(一个月25RMB)获得(一般900个/月，元旦2个星期双倍算是特例)，还有直接氪金。
而第二种就是采购币---类似于次级货币，通过钻石购买，用于抽皮肤用。但唯一不同的是采购币可以刷日常（非活动有限制数量）也有活动赠送。购买的话最原始的价格是80钻/10采购币,另外的组合礼包会便宜一点。
第三种是兑换券---主要属于11连产生物，部分可以活动获得，每抽取10采购币获得1张兑换券（大致如此）。用于兑换当期（是当期）的换装，属于保底系统的一种
第四种就是黑卡---也是11连产物，由于11连会有重复换装出现，一旦抽到重复换装，就会给予一张黑卡，用于兑换往期（注意是往期）的换装。也是属于保底系统的一种
1，因为换装11连而低评分----目前少前最最最主要氪金点就是换装,有明码标价，价格最高为1400+钻石，最低为500左右（应该依据立绘的稿费标价的吧）。也有需要11连抽取，需要消耗采购币（而不是钻石），一般当期为10采购币一次，100采购币11次，有机会获得家具或者换装，家具用于宿舍就不多说。换装听说都可以兑换,当期相对好一点，最高200兑换券，最低100兑换券。往期代价略大，需要多张黑卡才能获得，最高为8张，最低为3张。换装有赠送但比较少,目前最最算是送的换装(登陆就送那种)只有1个,因为少前换装氪金只开启了2个月,以后应该会有,但不好说多不多。
好了，是不是有点绝望。是的，如果你是换装收集狂魔，特别是收集不全不舒服斯基的建议还是不要玩。
什么？你说戒指梯队床位维修栏制造栏契约等等？那个要大力氪金？资源也要氪金？你仿佛在逗我笑。哦哦，如果你想一个月将所有东西都拥有的话的确需要大力氪金（手动滑稽）
2，三测时候的玩家数据丢失问题。啊~这个就是最关键的问题啦。为啥数据会丢失啊，那是因为公司内部分裂啦，云母（开发）和阵面（运营）分家啦。运营把玩家数据相要挟，但是失败啦...不过云母的确有这个胆量，莫非他以为玩家会像舰R分家时候那样顺从嘛？不会啦。为啥？我也不知道为啥，反正我舰R渠道服数据丢失了后来还不是玩舰R？而且3测后云母还补偿了4000钻石和一部分图鉴给玩家（俗称飞妈令，补偿时间持续了2016年底）。然后3测氪金大佬和肝帝当然不愿意了，我氪金和游戏时间如此之多，你说好的补偿只补偿这么一点，对不起我们的支持！弃坑差评！
不过说实在话，氪金手段不都是运营出的主意么？为啥到头来轮到云母头上不是很明白。
但反正就是弃坑了一部分3测玩家，然后老玩家恶评并开始抵制云母。这也正常，看看山X君。所以云母走错一步，导致玩家原本拥有的容忍极限消失殆尽。那些无法原谅云母的玩家就如我当年一样弃坑了。
最终....这个游戏就被9月底我发现并下载游玩至今。然后目前成为了一个小众游戏，注定在大量三测玩家的痛骂声中继续书写自己的历史，嗯还有不喜欢11连的玩家也不喜欢。
忘了说明，少1分是历史原因。这个随着时间的流逝是可以慢慢涨回来的。少前有2年的寿命嘛？怎么可能!!!!!!下个月少前就会被评论区的人骂倒闭了！还有2年？（手动滑稽）
那你告诉我下为什么崩坏3、亚瑟王这些氪金游戏为什么没有遭殃
那我可以告诉你，因为游戏硬质量过关，所以玩家觉得这游戏值得这么氪。而且我还可以告诉你，山X君的咖啡枪只要能继续完善下去，同样可以继续发展下去。是不是遭殃不是用嘴巴就可以改变的，同样少前也还没遭殃（但也算是跪了一回）。
每个游戏都有忠诚的玩家，只要开发商肯于改进，对得起继续支持他的玩家，那么游戏就不容易倒。这点我觉得钢华就是不错的例子。
无论你说韭菜也好，脑控也好，死宅钱好挣也行。反正目前我认可这个游戏，我是实在的，我也乐于去用实际行动去支持它。直到我认为游戏辜负了我的期望为止。
不过话说回来，氪金还是量力而行。但反过来，我自己氪金也不关任何人的事。自己承担的风险为啥要他人来指点江山？
然而少前对的起支持他的玩家吗
钢华我没玩过，我听玩过的老玩家说过钢华也是作死小能手
三测补偿虽然让大部分老玩家心里不爽，至少能开服，大部分玩家还不是继续玩，我也没见多少弃坑的。还有云母是走错一步吗？这都是长期积累的
关于这个……我要给负分
虽说我咸鱼内测咸公测咸……
首先等了好久，跳票前线
官方代理撕*，好歹考虑下玩家感受阿
行行行，撕吧，撕完了游戏依旧上线我就开心了
好好好，我是韭菜听你的，然后本来内测玩家的福利变成全员都有，我韭菜我韭菜
然后各种暗改，你**在逗我？地图难度都改了经验获得也改，强行增加游戏难度(´థ౪థ)σ
再不说新增枪比老枪屌，阿这个就算了，立绘好看prprpr
动员令也让某些五星显得更加高贵了（这是我唯一想要的枪——！）
有点语无伦次，总之对这个游戏还有官方和代理好感度是负数了，我还是去舰r吧✧٩(ˊωˋ*)و✧钢铁华尔兹都比这个良心
我钢华躺枪了，实话说良心这方面还没有游戏比钢华好
三星中庸吧，昨天刚把游戏删除。资历不高，没经历一二三测，只是刚公测时进的。
一开始觉得挺不错，立绘好看，战斗感觉挺新颖，人形貌似也挺容易出高星的。后来发现登录界面上wifi信号有一点不好都转圈，太久要重新输账号密码，要不强退再登。一直在忍，真的不能在这个方面优化？
后来更新了各种装备，人形不断增加，多些元素是好事，不至于咸鱼觉得闷。只是最近的宿舍系统越来越明显嗅到圈钱的味道。装备上还有好几种人形没有实装，就急着开11连了？
想起最开始实在舰r吧看到的安利，希望能遇上另一个良心的游戏，其实错了。如今这个世道，真正能静下心来做真正游戏的厂商还有多少个。或许也是一群嘴刁的玩家造成如今的市场现状。
最后，都怪ljhm脑控，吃枣药丸！
不是玩家嘴刁，反而是韭菜太多，才让他们没有下限。
也对，都是在割韭菜
和舰r一样都是我玩的够久的游戏了。云母的三测和舰r的分家都经历过。舆论风暴一旦形成真的很有意思，初始口碑能决定一切——而与之后的游戏实际体感及经营情况无关。如果只从游戏质量和氪金点等和游戏实际体感相关来评分的话，舰r能有多少分，少前就能有多少分甚至更高。之所以扣一分是和舰r给我的体感一样，长草期太无聊了。
————分割线————
这次羽中搞11连加上贴吧言论控制本来想看看TapTap评价的，结果发现几个tap编辑说这游戏肝。。。每天上线打打模拟，挂几小时的长远征，想到就收一下，日常经常都做不完当休闲游戏玩的我羞愧的低下了头，而且这节奏当初还轻松过了夏活，现在主力等级都有（做模拟升上来的）如果应付活动完全没问题。在我眼里什么是肝呢？对于一个游戏来说，你不上线就会错过日常活动，溢出大量体力影响自己跟上主流梯队，进而恶性循环活动咸鱼，那才叫肝。少前居然算肝。。。额，好吧，我只能说别人玩游戏的方式我果然理解不能
顺便说下本来因为ym这次作死打算下调评星的，不过想了想评论游戏还是得立足游戏本身就继续维持这个星数吧。
在内测的时候玩过 玩了也算蛮久 立绘很美  尤其是重伤之后 o(*////▽////*)q
但是推荐战力和实际需要战力真的是差很多  我自认队伍还是蛮强的 4个4星 1个5星 编队扩张到满 但是打boss真的是难 到了后期打本真的打不过  可能是队伍枪配置问题？（可是表示我的汤姆逊和MP5都刚不住）所以到后期就是打打资料 刷刷低级图做做日常  然后感觉好无聊就弃坑了
还是挺值得一玩的  确实是个策略类的好游戏  但是到后期… 无聊也是挺无聊的… 而且感觉也没什么氪的必要~ 平民玩一玩勤奋一点也可以很厉害 个人看法 不喜勿喷~
我也不是什么资深玩家。作为夏活后才入坑的指挥官，自然是比不上那些100多级的dalao的。但是我曾今也很喜欢这个游戏，沉迷推图无法自拔。现在100级技能满的416，见证了我的战斗历程。但是现在，我只是上线造枪，挂几个最长的远征，就退出了游戏......
我是来吐槽的，说一说我热情消退的原因：
1.其他先不说，先来看下游戏的大小：安装时显示150mb的安装包，装完打两盘，占用空间就显示到800+mb（我没装语音）；可能是手机辣鸡，现在推图明显感觉卡，体验非常差；晚上玩游戏有几率受到蜜汁波动影响无法登录.....这些是硬件上的问题。
2.我们再来看游戏内容。作为一款养成、战术游戏，这款游戏的非随机的推图方式，确实吸引了我。再第六章推出之前，我就竭尽全力将1～5章全部推成3星了。第六章一出，我就感受到了恶意：主力队碰到敌方机枪队就像水一样被大破；然后就是宿舍和换装，个人觉得这没什么，毕竟做游戏也要赚钱，游戏开发又不是慈善企业。但是宿舍系统一出，游戏明显就变了味：两个月，不断推出的新装扮，新皮肤，而游戏本身的功能没有一丝一毫的改变，甚至连新的枪都不出了。我这是在玩剑网三么？我相信作为男生，大多都对这些华而不实的装扮并没有强烈的兴趣，属于能有更好，没有亦无伤大雅的玩具。然而少前，却放弃了其作为战旗游戏的魅力而转型成了一款收集类游戏，这就使其魅力大打折扣。
3.看了评论区中对于开发商的故事的描述，也是让我冷静下来的原因。
但是我还是发现了比开发更令人沮丧的事物，那就是dalao。他们容不得你对游戏有一丝的不满，他们觉得一切问题的原因都在于你不用心游戏，他们觉得自己资历深，拿着网上看到的攻略来标榜自己的学识之丰富理解之深刻，然后甩给新手一句：逛贴吧。这种蜜汁优越感，我理解不能。
哥。马上大更新了。还有兴趣到时值得回来看看。我觉得出宿舍什么的都应该是想好点子路上的缓兵之计吧，过渡过渡。大更新赶上学生党放假。收集更新都在学生上学期间。巧合吗？
。。放假期间学生党大都在主机游戏和平台游戏上花费时间。。少前有这么大能耐能从这两个强敌中吸引玩家么。。
我感觉要更新还是得在学期内更新，在假期更新换代没有实力还是算了
随你喽(눈_눈)1问题。你手机废了。2问题。你是个不深玩的浅玩家。个人觉得搭配属性。计算各个属性点数是乐趣。估计你都没玩到这个层次就放弃了。。。恩。也好。。。3问题。云母是个小公司。。。不要和腾讯比。
最后补充一下。玩游戏不逛贴吧。比查攻略不算参数。。。恩。休闲吧。休闲就别提意见。凑活能够你休闲就可以了。也是种乐趣(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
顺便。我这个是重新回复你最开始的长评。没看清时间。。。可以无视之。但是打了就不想删。唉。
dalao就是喜欢这样搞出一副清高的模样。凭什么休闲就不能提意见。
嘛，想了想还是在离开前留言吧。
少前是款好游戏，至少在重建出来之前是款好游戏。
大部分人都认为少前是款很肝的游戏，我却反过来认为这是我玩过最不肝的游戏。
每天都在自律作战等挂机模式中度过一整天，只有早起，午饭，晚上睡前能用有限的时间上下游戏。
人品也还算不错，蛮打蛮算也凑齐了3支70+的黄金战队😂一直在慢慢的补着图鉴。
直到重建的出现。
对于一个每天挂挂机，偶尔刷刷图和活动，拿有限的时间刷完部分日常任务，氪个小月卡买钻戒的休闲玩家来说，重建的出现是毁灭性的。
我需要肝一晚上拿到每天所有的人型建造契约，我需要节省每一点资源留着重建，在一个5星mg我可能要玩3个月才会出的情况下，后宫图鉴这辈子无望的情况下，我选择了退出少前。
原谅我这个上班族不能把我所有的时间给你了，重建于我无法接受，感谢你的陪伴，债见。
愿有心人50发重建不出mg。
😂😂😂说完了。
然而重建的周常任务是建一发，fm组也是考虑到资源这点的，而且一二三轮后勤完全补的完资源的坑，再来一轮一张图纸的，岂不美哉（出三星就尴尬了2333）
不是周常任务的问题，是后宫图鉴的问题，我这个玩法日常还是可以玩的，只不过要赌只能通过重建出的mg五星和后续的重建基本没戏了，x10倍率就那个概率，我估计要永远做一个黄金圣斗士了😂😂😂
先说一句重要的：记得白嫖，不要氪金，最好不玩
重新评价这款游戏，游戏很肝，运营很烂，今天一波毫无征兆的封号我对这个游戏的运营彻底失望，原本一个月2张月卡雷打不动固定支出，现在我连这游戏都不想碰。应该说羽中飞妈？云母死妈？你们那么吊怎么不上天，和太阳肩并肩？这游戏手动玩几乎占用你极大的时间，需要你拿出玩网游的时间来肝。如果你不能，那恭喜你，往后所有的活动你就等着资源见底，生煎没法肝，圣肝没法玩，活动没法打的地步。并不是推广某些高科技，这只是一款需要联网的单机游戏何必要做得和网游一样赶尽杀绝呢？11连我忍了下来，换句话说对我来说无所谓，我只是喜欢挂着游戏每天看自己喜欢的小人升级，建造收集而已，我不是家里蹲，我也要和你们云母一样工作。我没那么多时间来肝，但你们的游戏比隔壁都肝。新人看到这篇评测务必不要氪金，白嫖即可，最好不玩
----------------------------------------------------------------
作为一个曾经开过外挂封了三个号还在玩的人给的意见
游戏是个好游戏，但是服务器却是个小霸王。夏活的这段时间几乎每天日常炸服维护。影响正常活动的参与这点非常讨厌。
撇开这件事不谈从本质上来说游戏还是很不错的。以及这次的夏活难度也很贴心，从时间长度上和难度上来说只要在夏活之前玩的玩家几乎都能顺利通关。
新人不要误入建造的坑，我7月重新开的号也是从0开始什么都没有达到现在87%的收集率。这都是每天固定数量建造积累下来的，只要持之以恒总有一天也能拿到自己想要的枪娘。前期什么枪扩起来省核心就怎么来，我前期只有春田而且春田扩编1个核心也没有用到这也让我现在对其他五星枪扩编有了余地，不要盲目跟从别人，再废的枪练上去了一样可以的通关。4星枪不要盲目拆解，毕竟也不好拿。
游戏氪金方面比舰r好一点，无氪也能玩的很好，游戏每一关金牌和每个月都有钻石赠送，节省一点的话还是玩得很舒心的。
感谢点评分享~
本身不错，战术棋挺有意思但缺乏长期可玩性，缺少联机互动，但立绘超赞啊！
然后ym作大死，宿舍配件、皮肤十连，概率奇低，按换算价格来算就是黑价（采购币可以肝，但肝就不算支出吗？！），黑价就可以喷了，要命的是还辅之以监狱般的初始宿舍进行精神攻击（不知是不是故意为之，总之很差劲）！如此招黑什么风评我就不多说了。讲道理，每人送一套不错的初始装扮不要好太多。
“你们就闹吧，我在这放句话，几个月后，没有人会记得你们在这闹腾，新玩家才不会管他们之前的错误，他们会继续充钱，就像曾经的你们”某吧友(这话当时我看见时应该截图的。。。而不是复制下来)
妈的好中二啊   韭菜没有记忆
放下仇恨吧，我的朋友，羽中固渣，但不氪金就好了嘛。内测玩家有两个好处。第一，游戏给的福利，第二，自己玩出的资历。如果你玩这个游戏，那么 因为飞妈的羽中和爆炸的云母，第一点好处咱们没有了，但是咱们没有必要因为没了福利就放弃咱们的资历，咱们拥有第一个满扩编的喜悦，有diao无敌的空气盾。（这都是装逼的资本 雾）来自一个没有头发的三测老韭菜
不充钱就是了
说的容易  md我知道事的都氪了1000+  何况那些什么都不知道的新韭菜  玩手游你不充钱还玩什么手游  白嫖玩家西奈
另外内测玩家的福利 这笑话就别说了  说了挺伤心的(替你们伤心)  这种资历其实完全没必要有  炸服了好好学习  好好做事情  也比浪费在手游上强  而且我们和其他二刺螈的谈资  来自看视频和番剧  不是这脱发游戏  而且真想玩脱发游戏啊  fatego不知道这游戏高到哪里去了  吃个饭旁边都是玩fatego的(逼站主力游戏宣传真的好)  你把型月补了  在他们面前装上一逼(我跟你们讲啊  这个黄毛  是个台钳你们知道吗)  岂不美滋滋  哦 我不玩fatego  不是水军  (教程10连他给我出了个非酋  不给我五星随从 卸了)
震惊！我原来一直在跟氪金dalao聊
好游戏，很好玩，我当初最喜欢的游戏之一，因为我感觉游戏性比舰娘高曾让我一度打算放弃舰娘全力玩少前，可惜，现在的我，真的不敢玩，在我眼里你比p7还要不是人，对不起我埋汰p7了，我也埋汰人这个字了。各位玩家抱歉，分打晚了，隔壁萌枪我吃西山狗屎咬牙死忍着咽下去都能因为学姐给个5星，而你，呵~呵~
游戏是个好游戏 撕比什么的我没经历过也不太在意。。总之确实很有特色 玩过舰R不过最后还是选择了少前（舰R钻石零获取还需要开床位啥的真的太蛋疼了 我就是个游戏玩家也不是冲着同人脑控去的）
不过我比较不爽的是 为毛每次维护都要三小时这么操蛋。。
老实交代，你舰r是不是在罗服
还可以吧，为了Loli
培根：萝莉就是力量。
达尔文：物竞天择，萝莉生存。
海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！
古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。
洪迈：成也萝莉，败也萝莉。
麦克马决：萝莉是不分国界的。
孔子：三人行必有萝莉焉。
老子：萌可萌，非常萌。
古云：萝莉控之心，路人皆知。
中汞：向伟大的萝莉致敬!
狄卡尔：我萌故我在。
卡缪儿：要对生活的每个萝莉都充满感动。
汉光武帝：有萝莉，事竟成。
荷拉斯：好的萝莉是成功的一半！
拉基斯：没有萝莉，就不可能有自由。
谚云：万般皆下品，唯有萝莉好。
拜伦：白日莫空过，萝莉不再来！
居礼夫人：弱者等待萝莉，强者创造萝莉。
明智光秀：敌人就在萝莉寺！
爱迪生：萝莉能增进快乐，减少痛苦。
颜之推：积财千万，不如萝莉在身。
曹操：宁教我负天下萝莉，不教天下萝莉负我。
刘备：孤之有萝莉，犹鱼之有水也，愿诸君勿复言。
西谚云：伟人的后面必定有一位伟大的萝莉。
元首：反对萝莉的，都是德意志的敌人!
古有云：不经一番萝莉控，焉得萝莉扑鼻香？
白居易：同是天涯萝莉控，相逢何必曾相识？
管仲：生我者父母，知我者萝莉也
孙中山：推倒萝莉尚未成功，萝莉控们仍需努力。
莎士比亚：萝莉是一朵生长在绝崖边缘的花，要想摘取它必须有勇气。
鲁迅：其实世上本没有萝莉控，喜欢的人多了，也便成了萝莉控。
惠特曼：如果有什麼可以视为神圣的，萝莉就是！
邓晓萍：不管黑萝莉还是白萝莉，只要够萌，就是好萝莉。
爱默生：萝莉并不比御姐贫***，她只是需要多发育五年而已！
孙子兵法：萝莉，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
胳膊强壮：我的一小步，却是萝莉控的一大步！
诗人布莱克：一沙一世界，一花一天堂，掌中握无限，萝莉即永恒。
希洛.唯：一切阻碍我萝莉的人以及妨碍我性命的人都是我的敌人。
拿破仑：萝莉？那是一个沉睡的萌女。让她去睡吧！因为她一旦醒来，她将会震撼世界
给四星完全是因为上次更新技能后没两天又把几个技能削弱了。
你们跟德皇有仇！？德皇非得当花瓶你们才开心？
你们再这么改技能真的还有能一直练下去的枪？
还有这次冬活，150场战斗也就算了，把战斗刷出妹子任务强化任务扩编任务s战放后面几个意思？策划不知道150场战斗会有多少s刷出多少妹子大家都已经强化完了？
策划在用脚趾甲做活动系列
这游戏可以玩   立绘很好   我看其他游戏的立绘已经不能习惯了   cv也不错    剧情也可以的   反派竟然也很可爱这个没话说(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
然而不建议氪金    白嫖就够了    因为除非你想氪的家破人亡要不跟没氪白嫖也没什么区别的感觉    现在的概率不是一般的感人
这游戏从安卓开服就开始玩，因为本人比较咸，到现在也才86收集率也才刚好85_(:з」∠)_ 没错我就是非洲人
这款游戏我给四分，游戏制作和创新意识我给5分，大家都知道这类游戏最先做好的是舰c 本人也在玩 虽然属于同类型的游戏但是烧钱已经在绝大部分的玩法上和舰c完全不同
这里我点名一下国产某手游舰r 我认为借鉴无可厚非，但是我不喜欢和另一个游戏相似度那么高的手游 所以早在舰r出来的时候舰c和舰r两个游戏玩家在对撕，没错舰r确实也是个良心手游，不可否认他在国内游戏的地位，但是还是看个人喜好了，我个人不是很看好
声优好评，一批一批进入游戏，你不得不说这就是游戏制作人的心血，慢慢在完善游戏，但是羽中飞妈 这游戏的宿舍从一开始就不是很喜欢，就像买皮肤送的附属产品 我是个中度氪钱玩家，这次fal的圣诞的皮肤也是想都没想就直接入手了，但是这次宿舍确实被人喷 不经人意-1分
总的来说四分不低，但是这游戏真的让我看到了国产商有创新的意识
没什么好说的，这游戏我会玩到关服，日后出新版本会改动分值也会第一时间出感受
_(:з」∠)_
以现在舰r和舰c的相似度来看顶多是LOL和DOTA2的程度了吧……
很多舰r玩家对山寨这个词很敏感，实际上没必要因此觉得被贬低，中国市场就是这样，某度某宝某博甚至某q不都是山寨的产物？毕竟中国人最懂得自己的需求
什么运营撕逼这种事没关心过
可是立绘好赞啊
刚开始玩觉得战斗系统很有创意，玩了一会发现里面很多机制和舰c是一样的，于是就开始修仙
可是立绘好赞啊
修仙了很久突然想起有这么个游戏就开始回归，登上去发现woc怎么有俩千多还是三千多的钻(记不太清了)
是回归奖励嘛？？？于是我就拿着开澡堂和床位，现在搞出了婚戒搞得我后悔的一批，这种游戏不能结婚玩个p啊
可是立绘好赞啊
游戏性的话感觉还不错，我才不会说我是因为立绘给的4星(๑•́₃ •̀๑)，cv的话我不是很清楚(因为放在秘书舰戳戳戳也没有说一句话)能在哪里听到声音，总而言之是款不错的游戏。(不说了我去舔老婆了
1、玩少前的乐趣之一还是刷贴吧。。每次上去都要被笑死了～+1★
2、程序应该好好优化一下吧，moto turbo2上运行卡帧问题严重-1★
3、关于宿舍系统“骗”氪问题，个人观点：爱氪不氪。就跟lol皮肤和守望皮肤一样，不氪也不影响你变强的脚步。反倒是免去了我这种学生党玩命刷好感度的苦逼过程+1★
4、看起来这次卫星要落地了，新的装备系统、霰弹枪和冬活上线，又该放下书本肝一波了+1★
5、这种游戏的醍醐味果然应该在于同人作品，就和东方一个感觉+1★
最后。。
g41好萌啊！+5★哈哈
重建太好玩了，很有游戏性（）
我下过两回但是不知道为什么，每隔几天，总要，重下八十兆的数据包？？然后实在没办法烦的不行了才卸了，不知道是不是手机问题？立绘很棒，游戏模式的确，挺新颖的。但是玩儿久了还是拼数据。所以总感觉这游戏模式有点儿，多余？？那还是算不错，只是宿舍系统，大家都知道😳😳😳
对无氪玩家十分友好，也非常休闲，我七月入的坑，每天日常四发大建已经有二十多个五星了，（也不知道是不是欧）每天挂挂后勤，资源已经满了，剧情也不错，（话说第一次玩舰r的时候一脸懵逼，剧情没有就算了，连新手教程都没有。。。）总之这是我第一次玩了这么久的游戏，五星奉上
+1.舰r也+1。不过我没有天天扔后勤，都是有事没事就看看这个游戏的，但跟你差不多。由于是朋友推荐，所以我不是很喜欢这种类型的（肝）但是，为了让他羡慕，于是乎我还是坚持了下来。
舰r我现在已经肝秃了┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
20多有屁用啊，德皇 G11 索米 内格夫 霰弹枪有了么？全是416！416爱你哟~
全部五星rf，全部五星ar，全部五星机枪，全部五星手枪，五星冲锋枪只差36C😏
舰r新手教程在贴吧啊（滑稽）
我觉得还行，可能因为我没有被坑。画风cv真是好的不行！我觉得并不需要氪金啊，每天认真玩也能玩得不错。且每次游戏时常都不会太多，等的时候可以干其他事情。不过这完全可以是一个单机游戏，为什么要网才能玩。建议开设好友对战功能之类的
从年初的二测入的坑，刚开始的时候还觉得不错，但是后来开始变味了，先是接连不断的活动，大建完了圣肝，圣肝完了大建…然后又出了什么家具，服装系统，家具还是一个小队一个房间，还要用钻石开房间，你能忍小姐姐睡冰冷的地板或者没有房间睡觉吗？不能！为了把八个房间都填满钱包很受伤…玩法太单一，地图也没有什么变革，掉率还是那么坑爹，越玩越没有意思了…好累啊…对不起小姐姐们，不能坚持到最后了(╥﹏╥)
怎么说呢，∑d(｀･д･´｡)ок好玩
很赞，就是有一段时期建议怼契约，多攒点，然后就是不要放过模拟训练
看到很多低星评价，本来想给他们都点个反对的，但是一看内容都说的有理有据，而且是现在游戏中确实存在的各种问题，我立马给有理有据的所有低星评价点了赞。
这款游戏本人应该会玩很久，因为目前还是比较满意的，随便玩玩就什么都有了。扣掉的两颗星主要原因有：
1.这次版本更新的重大平衡性调整让人十分不满，部分特色枪的技能直接报废。
2.手动技能的开场前置CD设置十分不合理，导致某些技能一辈子的放不出来。
3.在怪物强度普遍提高的情况下，莫名奇妙的削弱了版本更新后一些强势枪，而没有加强其他相对弱势枪。
4.日常性的服务器故障以及卡顿。
5.更行后游戏进行中卡顿严重影响了枪娘的走位。
入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。
在有人愿意给你有理有据的差评，并且有人愿意给你带节奏的时候，一个游戏开发组应该是感到高兴的。
不过话又说回来了，虽然我等给出了有理有据的各种评价，但依然无法摆脱作为韭菜的宿命，毕竟春节后的数据依然会涨，这样想着的我决定给这破游戏打一星以作鞭策。
祝贵公司越办越好，新的一年游戏不卡，服务器不炸，更新没有BUG。
--------------------------2017-1-24------------------------
这轮更新后前置CD的问题没有调整，部分AR前置CD统一变更为4秒，春节的限时登录活动有极有可能导致土豆服务器爆炸，所以先打一个一星，如果服务器没炸改回两星。
-------------------------2017-1-26--------------------------------------------------------------------------------------------1.官方偷偷的更新了AAAABBAAAABBBCCCC功能涨两星
2.冬活做的还不错，但是更新之后很卡。
3.如果春节服务器不炸，就维持三星。
ABC功能具体怎么对应?
666X4,然后重启。
造枪公式666×4吗？这个可以反和谐吗？(๑• . •๑)
有新的版本了，优化的还可以
已试，的确可以反和谐！
1.首先不对玩家负责任的游戏先把分扣到死再说。
2.立绘中规中矩，m45挺对口味。SVT也不错，不过游戏里的眼镜娘好像没有能打的?女仆一个人表示带不动。
4.战斗力划分很明确，高星基本和高战斗力挂钩，所以我开的两个号。一个号带的m45L85还有SVT一票眼镜娘的推剧情都吃力咸了夏活，不知道有没有简单的双星物语模式的攻略。另一个号英王汤姆森fal一票过了活动。不像某r星级诈骗，顺带吐槽英王立绘。
3.游戏里面可以配配阵型，阵容搭配主副t单群输出以及辅助，总算是需要动动脑子，也就比刀塔传奇复杂一点点，但是说好的战棋游戏?exm?这连三国群英传都达不到吧?不求像硬核战棋一样，但是起码有幽浮那种的水平?排队枪毙什么鬼?在q版战斗界面有过10次以上操作的请告诉我你们做了什么提高战斗力的?三测的空气盾和撤退除外。
8.剧情，这游戏还有剧情，但完全没法作为加分项，和肝铁华尔兹差不多的剧情。只能说给游戏加了点乐趣。比起崩崩以及现在的画符师差了，要么不做，要么做好，不高不低很不讨好。
c.cv，中文cv什么时候出?日配听不懂。像ar小队这种明显cod既视感的画风满口东洋文，我还是静音吧。
11.不要在意序号，只是单纯逼死强迫症。
补评论，这次换装可以的，反正你们完全不在乎玩家的想法对吧？
给新萌推图建议
氪不氪，你们自己想，觉得要不入坑，自己纠结，我只给想要玩的新萌有帮助的
首先新手入场当然是初始赌场:嗯，推荐通用公式，4442这个是理所应当的，我自己入坑的时候也是一条条对着试试
HG公式1111
AR公式0442
SMG公式4402
RF公式4042(我老是出HK416是我的问题吧？)
MG公式6644(新人不推介，毕竟机枪上期用不上)
然后枪械方面，我先说过图的
HG:科尔特，P7，马卡洛夫，92式(最大buff妈妈)
SMG:斯登MKII(等级会送)，蝎式,UMP姐妹花，MP5
AR:OTs-12,FNC(非洲王者)，G36，9A91
RF:M14,春田(幼儿园院长(我一半核心都是靠她堆的了)，莫辛
五星就先不说，没必要现在说……
推介队伍配合:2AR 3SMG,1HG 1AR 1RF 2SMG
等级要求:4星 35~40 3星45~50(应该是吧…不清楚，因为自己过的时候队伍人均都快67了，虽然就一个编队高级…)
以上所说是足够推空3-6出后勤图
接着，练级:1~20推介1-6 20~30，2图随便挑吧，只要不是boss的话…(我都是大带小表示不知道哎)
PS:等级足够推图的话，先过图，后拿金这个是最正统玩法，2图BOSS推介战力5000，3图BOSS推介战力7500，至于紧急，你们自己摸索，开了4图的后勤后自己囤资源赌枪补人……地图怎么金，都有攻略…
训练关卡:想要效率，是单带或者几飞这样才是最快练级方法……
训练简单:2扩后，上3队人左右大概等级10+左右应该可以推完，大概每人6500+经验吧
训练中级:3扩后，3~4队人可以平过…效率还不错…3队均1W3，4队均1W(推介双飞哦，不过至少4扩可以双尤其双AR平过…)
Ps:如果现在这个版本的话，最效率的升级是训练中级……尤其人数不足5的时候…人越少，且单人战力足够的话，其实3盘下来最高可以人均12W(2人队伍…)如果你有高级的带(5扩…可以平带低级枪秒上级，AR力推G41，5星各大SMG都可以带人)
最后吐槽，靠北啊，新战役25个快速就滚了，打狗带个机枪要死啊………(伦家没怎么破),紧急还在囤机枪……(狗贴脸很疼，但是弱机枪啊)，总之就是6图打的就是劝退，爱打不打，反正不影响后勤效果……最后…官方快来多一次活动，我四队满级满扩满装备等着你………(老大，仓库的夜视仪不够用啊……)(靠北啦…随便捡个用着先吧……_|RO\(ˊ///ˋ) )
还有那宿舍系统，不就采购币嘛…我慢慢跑还不信出不了10连
四星。
B服开服开玩的，新玩家，对于当年云母组的撕逼不太清楚，也不很感兴趣。
评分仅仅依据游戏本身而言。
玩了将近两个月， 玩到了63级，有一只梯队已经五扩了，主线任务也基本刷完，然后，就真的没有什么事情干了，除了每天挂挂后勤抽抽抢之外……
作为一个才玩了两个月的玩家，就已经开始把这游戏当养老游来玩，我感觉少前的活动还是太少了…… 打完八月的夜战，半个月了也没什么活动出，之前捞的一堆装备都变得无卵用。
然后就是希望云母组能出一个功能，能把技能释放演出动画取消掉，作为一个手有点残的玩家，每次要把冲锋枪拉到前面来的时候就开始出技能，枪就拉不动，然后步枪跟手枪就各种大出血´_&gt;`
总之，精美的立绘√
简洁帅气的UI界面√
虽然我不怎么迷声优但好歹很多大牌√
活动太少×
不能取消技能释放演出×
首页看板枪娘不能直接选择×
ps:这游戏对非洲人太不友好了
从刚开服到昨天才40级的极度休闲指挥官的我。本身也只是把这当收藏游戏玩，造出内格夫，组了四队纯五星队之后就进入了休闲状态之后也就零零星星地玩几把。因为本身还在玩着cgss碧蓝舰c这些游戏所以放在这儿的注意力少很多。直到昨天的大建之类的更新出来知道自己离大建的30个金星的要求还有不小差距才重新开始玩。说实话，看到排行榜，尤其是家具排行榜了才知道，原来这游戏还有这么多的人会去猛氪。。。也难怪二期cv都很不错。跟阴阳师一个样，不知为什么，就是会有人给这些游戏大力氪，游戏才不会这么快完。想起当年还有不少人说飞妈组开宿舍抽家具吃相很难看，游戏吃枣药丸。现在看来，简直是一个笑话。这游戏还能走多远，谁会知道，至少财源不会断，只要不捅点什么超级大篓子，估计还是有一波又一波送钱的吧。至少现在开了大建，又能让不少萌二为了造霰弹枪各种攒资源或者买资源吧，哈哈。
游戏本身也还是很不错的，作为三年的舰c玩家很习惯这样的游戏机制，立绘和cv大题都是很让人满意的，还记得当年说的“奶子前线”，那时看奶子真是激动啊。清真化之后，影响也不大，毕竟自己萌的内格夫，m14和95的立绘变化不大，也就无所谓了。
给五星，原因不多说，你能随便给一星，我自然也可以（随便）给五星
首先讲一下氪金问题，这游戏莫非只有重氪才能玩？呵呵，真要说氪点也就宿舍皮肤基建戒指，基建送的钻石都能慢慢开，戒指这类游戏都有，就不多说了，皮肤十连倒是的确厉害了些，但莫非没有皮肤这游戏就不能玩了？你觉得投入太大，可以选择不碰，而官方也说过皮肤属于奢侈品，而且只要脸好些，微氪照样能拿皮肤，而且上次圣诞，通过肝拿兑换卷，换皮肤也比较合理，而且现在基本出一套皮肤都会有签到送的一个，可以看出来ym至少还是考虑了对十连进行一定补救。
再说说立绘cv，立绘绝对是顶尖水平，cv虽然我也觉得有不合适，但好歹没出现完全无法接受的情况，上次关于95cv，的确是画师激动了，至少我进游戏觉得95其实还不错，45问题反而大些，其他不多说
接下来，游戏性，少前本来一直都以战术类自居，这次大更后，确实更像战术游戏了，而且玩法我一直觉得还是属于多样化的（那些说一天到晚就是刷图刷图刷图，请问现在有几个游戏不是刷？还不是都一样），建造不用多说，不过提醒一句，小建怡情，大建伤肝，重建灰飞烟灭，没做好心里准备还是别去重建吧┐(´-｀)┌
最后说一下，虽然我给五星，但这次技能我还是有不满的，不提好不容易起飞的mg4那些刚上天还没飞多远就咚一下再次跌入谷底的枪娘，就是有些其他技能改动我也是不满的，最主要的就是炮狙，除了德皇，就没有能开出技能的=_=，一开始我以为这次炮狙崛起了，然而事实证明我错了-_-||，崛起倒是有崛起，德皇是确实崛起一跃成为顶尖狙击，虽然后来又砍了倍率，但还是没下神坛，这点其实我挺高兴的，毕竟第一看板娘（当然如果你要说你觉得太太是第一看板娘我也没意见），还有就是内格夫，总算从少前最大花瓶脱离，变得能用了，还有关于ar小队改动，这次可以说史诗级增强，只要用过现在ar小队的应该都知道，当然那些当初自己手贱拆了的，这是自作自受，不过ym总算是给了你们一个重新拿到她们的机会，我觉得已经很仁慈了（当然，代价就是你的肝）就说这么多
还有，我很看不惯那些随便就给低星的，因为你的评分不是给你自己撒气，是给其他人看的，你这种会对别人判断产生影响的行为被骂我觉得太正常不过，如果说你的确说得有理有据，让人信服，那么没人会骂你，但既然你被骂了，那至少说明你说的也有问题或者那些黑点并不够支撑你这低分┐(´-｀)┌
然而7章紧急打不过啊😂 到底要多少的战力 我4队1w8都打不过
1W8要打死梦想家我觉得是你想多了(；一_一)
不论黑历史，只谈游戏本身。
以下是一只89收集的韭菜感想
立绘跟Ui很精良，包围战术也给玩家提供了便捷的过图方式。
就算只有三星，在保证练度的情况下也能很好的过图。
核心强化避免了没有相同人物扩编的尴尬。
美中不足的带有缺陷的强化系统，强化收支不清晰。个人认为官方的锅不应该由玩家分担，云母可以做得更好，也应该做好一些。
缺乏直观的库存查看，只能从编队查阅。
图鉴里也缺少技能说明，图鉴右上角统计有误。
缺乏成就系统。
Ps:期待语音包,也希望少前能越来越好
(生煎都是骗人的！）
还有一点，这游戏没有建造公式，全靠摸索
对啊，强化好迷惑
怎么说呢，这个游戏我从8月初入坑的，对这个游戏我真的是又爱又恨。
先给四星算是一种鼓励吧，尽管很多地方遭受很多非议，但估计云母组还是有所成长的。
说说恨吧（程度从低到高）：
1.这游戏对非洲人不甚友好，不要说大建十连什么的，光是普通建造，都各种折腾人，没有XXX枪，没有XXX枪有时真的是让人绝望。有用的枪死等不来，总是让人难受，但总是有次级替代品，这个还好。
2.十连系统，其实这一个主要喷点真的是让人恶心，我十连了有30多次了，月卡也时断时续，算是个低氪党了吧，（你要说200块钱多的话我无fuck说）真心喜欢而且还有的人形的皮肤一个都没有_(:з」∠)_，我老婆有五六个，你一个都不给闹哪样。云母在这里割了一大摞韭菜，实在是高明。但是如果你看的开的话，没有皮肤也是一样的。你说要凑一套家具……你不如换个游戏，或者换个自己的肤色。
3.游戏优化，这游戏每个大版本更新之后一定会卡顿，一定会！还伴随着各种定点炸服（网络波动，数据修改，网络攻击…）云母组仿佛真的只有1.5个程序猿。这对一个联网游戏来说真的是致命的，这给人一种程序员做事不严谨，匆匆忙忙的感觉。冬活开的那天，我快疯了，后勤都收不了，希望云母能自己掂量点。
4.肝疼，真的肝疼而且肝的路途遥远，导致练级乏味，这游戏的乐趣少了很多，所以这游戏一部分玩家弃坑，一部分玩家不舍得弃坑，就每天签个到造4次枪，然后就下线，所以10月份前后这游戏又称做“开心枪厂”。打算入坑的玩家先自己掂量掂量自己的肝有几斤几两。这点很难改变，游戏机制在那，云母不太可能能改（立个flag）
至于说喜欢的地方有很多啦：人设，剧情，bgm等等，你要我去赞它什么，我自己都嫌肉麻，做什么官托和广告咯。相信云母组是很有野心的，看他们能做到哪一步吧。
我弃坑3个月回来照样拿了甲鱼徽章，肝到一定程度就不用肝了，比如5队90级
可是一队90都很难肝……何况5队适合不同情况的队伍。我是5队正常队加一队手枪队满扩，肝硬化晚期患者，真心没玩过更肝的，主要是有资源就能随意肝……没有体力值限制就……
其实90级很容易，不停模拟经验三就行了，1队满扩的去打，另一队要练级的后面躺赢，就是一代版本一代神这点很麻烦，本来我手枪就是低耗捞装备的，但是增强后手枪对我的阵容冲击太大了
作为一款养成游戏讲，单从游戏质量很良心，无论从立绘还是游戏模式，可肝可休闲，玩的时间长该有的都会有，也并不用肝，对新手可能需要一定时间，五星迟早会有，四星和三星也有很多稳居t1，t2所以对队伍要求完全没有门槛。
对于重建，霰弹枪只属于欧洲人和豪，这点毋庸置疑也没什么好抱怨的，有你得有个机枪队，安排还得合理，没有就开始抬霰弹枪威力那些人，自己推不过图怪不得别人，乖乖用冲锋枪，这游戏三，四星养的好推什么也都不弱，说那些真没用~
说十连恶心，目前抽了十次十一连，没抽到什么好东西，单论皮肤爆率确实不高，本着娱乐的目的就是为了填宿舍别太空旷，奖池里是皮肤和家具，对战斗力没任何影响，想要就氪，完全看脸，皮肤好看，想要就抽，这没什么好说的，大多游戏都一样，爆率高点多捧捧，爆率低点没有人管你游戏质量怎么样，就被骂成狗。
拿战舰少女说事没意思，它爆率高没毛病，但是其他游戏爆率低就是错，就是毛病就得改，这点我感觉很幼稚，半个月全成型了不知道以后还玩什么~
另外谈到bug和黑幕，云母之前运营确实有问题，如果要是刚测试评论的话，恐怕要被黑的更惨，ios端可能惹怒了不少人，本人安卓，从内测开始玩，一直到公测，来来回回的回归，有生气的事但是没有到无法忍受的地步，做游戏的搞事就得自己平事，误删补偿丰厚，内测到公测还送五星（甭管垃圾不垃圾也算是对老玩家一点福利），恶意刷核心的也封号了，作死的该办也办了，对刚玩或者入坑稍晚点的没有任何影响，对老玩家而言，能玩就玩，玩不下去的该弃坑的也都早弃坑了。
但是游戏视角不知道为什么那么别扭，可能只有冬活地图有，敌人行动缩小太多，以前并没有这个问题~
五星是给游戏。
立绘优秀
配音勉强
剧情优良（萌新时期剧情和立绘是我唯一坚持玩下去的动力）
活动，这次冬活最好的奖励放在最前面对萌新很友好，但总体而言十分考验肝度
优化差（普通图还好，冬活地图隔一阵就要退出重进，不然太卡。）
网络不稳定（特别是深夜，个人白天到晚上十点前没感觉，后面得连着vpn才能上『?』。）
战斗过程有较少操作性
一个月固定会送四次钻石（30、60、90、120。）
氪金点主要集中在与战力无关的家具（皮肤）十一连抽上
与战力相关的氪金点目前只有基建、戒指
而十一连个人觉得还行，官方会提前放出图片，看喜好抽吧
维护通知也会提前发到邮箱，维护后一般有500各项资源＋10菜狗币
我补充一下  每周分享送30钻石 点完分享键钻石就到了 不需要发出去  跟每月送的加起来一共是420钻  加上部分任务送的  几个月不氪金开满全梯队还是可以的 之后的钻石可以留着买床位  移动4g网自带vpn效果 而且这游戏不怎么费流量  11连没一两单648就不要抽了  把送的用了拼拼运气吧(当然贴吧2单648没出的人还是有的)  不要氪金抽枪  这个是最蠢的 某蛆直播15w钻石才抽到内格夫  所以好好把这当成养成游戏玩  不要那么功利(重要的是不要氪金) 说了那么多不要氪金是因为这开发组把玩家当韭菜 有兴趣自己搜
隔壁舰R虫群听说少前天天被婊，好奇之余下了游戏体验下……不得不说，游戏体验很不错，玩法带有一般卡牌对撞游戏所无法比拟的策论性，q版小人的战斗动画比舰r还稍微好一点，毕竟动作多，看起来更生动，战斗中一队撤离修理，完毕后再次加入战斗的同时其他小队还在战斗的设定在我看来大大增强了娱乐性，比什么大破无法进击高不知道哪去了，能自己决定占领哪些点也是战术的一种，总体感觉很好，至于氪金点，目前发现主要是装饰和皮肤吧，总之还是不错的，不至于婊的一文不值。话说我虫群算是清流也算是毒瘤了，辣鸡幼明的成功无法复制，老老实实做个传统氪金手游就是，没必要每次都拉上虫群
希望少前开发长点心吧，手游里面好玩的可真没几个，把自己搞成p7，天天宇宙扫墓就没意思了
你想多了，就ym那样的，巴不得骗死一帮氪金的
从2测，3测再到这次开服玩到现在，个人来说真的很喜欢这款游戏。
在这里看到很多玩家给1星的理由仅仅是因为自己是1，2，3测的老玩家，自己收集的图鉴都没了还被拉到和新人一个水平而感到不满，从而对游戏本身恶意满满，其实这是很不可理喻的。既然你们是老玩家，也就应该知道发生的那些事情。难道那些事情是云母他们自己做的吗？明明云母他们才是受害者好不好。
说回游戏，这个游戏前期发育比较慢，但是一旦渡过新手期，就基本没有什么说很难打的地方了。平时挂后勤做日常很悠闲，有活动了才会开始肝，而且就夏活强度来说也不算很强。
立绘精美，cv待补充。宿舍很好玩，但是皮肤出率确实比较骗氪，但是整个游戏骗氪的点也就这个和婚戒了，可以接受。
开发商和阵面强行解约换了现在的云母，你要说云母无辜的我第一个就信了
还有不是搜集的图鉴没了，是内测氪的金没了，还有羽中那个老傻逼的节后涨，智障保姆软件等言论
说了这么多就我就是想说这波洗地我给0分
云母是受害者，我看你是斯登哥尔摩综合征患者
夏活入坑，中间断断续续玩了一段时间，说说自己的想法，我不知道当初羽中干了什么，但我查了相关报道，没有永远的朋友，只有永远的利益，不过话说回来，鼠目寸光，羽中不是一个有大作为的人。然后，贴吧，吧主傻13不解释，动不动就骂人，素质感人，夏活开始不会玩，去贴吧发了好几个帖子（包括求助和记录贴）然后吧务各种乱删帖，那我看精品贴呗，摸索了两三天基本搞懂了，前期游戏可玩性很高，微操什么的，比某R的PPT好多了，cv不错，画风合我胃口，界面冲击感很强，但是现在看来除了这个一无是处，对于萌新来说肝度大（你要是每天上线只是开心枪场，那我也没什么好说的），因为少钱活动是一个接着一个的，根本没有足够的时间给新手喘息的机会，贴吧新手还是别瞎混了，看看精品贴就够了，现在贴吧除了水，晒，黄图哥还有什么？一群自以为是，人云亦云的喷子，（当然也有少数厉害的大佬）客服消极怠慢，反馈几个bug，一个星期后都没有答复，除了开始回复的‘有消息，将会立刻通知您’原来的300多兆，到现在的接近900兆的内存，其中到底装了多少华而不实的东西，宿舍功能简陋（当初Iop的任务攒了一些币还算可以），后勤获取采购币的速率简直是个笑话，羽中当初还承诺每月3～5次十一连，你羽中每月服务器不停零点大姨妈，活动不断才可能吧，还有，新手就别刚出了什么什么好用吗，你有本事从头欧到收集率90%+啊，谁前期不出几个稀有厉害的啊，不然怎么吸引你玩下去……总之画面加界面4.5再接再厉0.5cv有些cv配的很违和，有些很棒，游戏操作0.5手机上面玩的还是不如模拟器玩的舒服，新版本bug众多，程序员怠慢不处理－1，破13服务器毁心情－1，活动太多，想要自己的枪娘强大，肝度强度感人，掉落机率感人－1，贴吧傻13太多－0.5，羽中人品－0.5，宿舍白嫖也能玩就是要靠自己的设计了，舒适程度是个迷，让枪娘睡在堆成垃圾堆一样的宿舍（舒适度10000）也是……不过皮肤和枪娘爆率一样，随缘吧……万一哪一天欧了呢。可是我卸了，玩着太影响心情了，不如找点其他的乐子
4星吧，毕竟玄学游戏（《老子》《庄子》《周易》-_-||），2016的7 8月逛B站偶然看到了，虽然已经弃坑了（玄不改非，氪不改命），现在看到了就来吐槽一波（表打我&gt;_&lt;）。其实抛开自己的因数，这本身是个好游戏，考研了玩家的搭配，作战，布局等等（主要是运气），当年1星期怒肝图300+（非洲人特有的方法）让我身心俱疲。后来的野战与婚枪也是很蛋疼的。不过人物模型和一些CV的配音倒是十分良心。现在已经是抱着回忆的态度来逛逛（88小狐狸，88傲娇白学）。总之，闲时放松是个很不错的游戏，但是不推荐肝成秃子哦（卖萌O(∩_∩)O）
本人是曾经三测玩到现在的老咸鱼之一。
啊……不知不觉也过了快一年了，图鉴收集度92%，就差几个限定和机枪的五星还有G36c满图鉴。氪金氪的也不多，也就是3个月的月卡罢了。
其实这游戏对老咸鱼很友好的
1.立绘  讲真，刚开始其实我就是冲着立绘来着，这游戏立绘在我玩的这么多游戏内还算是挺好的
2.语言  ……我觉得当初删档时候的语音反而更好听，对现在的语音不做评价，我是觉得有些配的和人物性格不符
3.肝度  目前来说这游戏只要静下心肝一两个月慢慢肝两个百级队，活动基本稳过了。活动如果只要过关，6小时左右就差不多了，要捞限定那另说。
4.建造   建造其实平常心，一天四发，慢慢按照公式赌就行了，然后多的攒下来等圣建就行了，这游戏不能心急，你就算氪648也还是买不了多少契约和快建赌出你想要的。自己本命G11和M99都是赌了500发以上才出的。
5.限定  限定真的特别难捞……同建造，每天清一次紧急就行了，出货率低的不行，我5-4E捞了150+次了，还没捞到限定。这种东西随缘就好。
6.扮装  这东西就是我给三星的原因，原本好好的低氪养老游戏，突然冒出来一个重氪的东西。每次的扮装都很好，皮肤也很棒，可是普通玩家辛辛苦苦每天都做任务一个月的采购币也就够一次十连，月卡党也就两次十连，而抽全四星扮装最少要50连，五星扮装和皮肤就不说了。虽然皮肤可以用兑换卷兑换，可是一个皮肤要100发所得的兑换卷来兑换也太多了吧。不过偶尔少前也会开一些送采购币和兑换卷的任务，倒是还有些良心，新出的往期池子到是给没抽到的老咸鱼一点希望。
7.资源  每天挂后勤就可以积少成多的东西，有很多萌新不懂事去氪后勤是没必要的，而且氪的收益不大
8.基建  个人建议梯队数量最少开到6(四队后勤，一队练级，一队狗粮队帮助练级)，人形储存数量开到160基本够用了，当然dalao的话开到180也够用了，别的没什么必要去开
9.战斗  个人比较喜欢这类型的战棋类游戏，前期可能不是特别需要谋略，可后期这部分逐渐重要了起来，特别是如果要肝s评价的话。战斗中大部分都是看你梯队的战力，当然运气也是很重要的，主要是在触发技能这方面(之前打boss，ntw M99一起开瞄准射击开场秒了boss)
10.剧情  仁者见仁智者见智吧，我是喜欢这种微黑暗向的剧情的。
嗯……也没什么好说的了。
总得来说就是一个低氪养老游戏，前期肝个非洲战神队推下图，然后挂后勤每天慢慢建，然后组一队欧洲战神队练满就好了。然后每天上线随便肝肝挂个后勤就行了。氪个月卡攒着采购币等自己本命皮肤出来抽。
总得来说还是挺好的游戏吧。嗯
最后，G11真可爱！谁和我抢打死谁
闲着没事搜了一下这游戏，想重新下回来回坑。好歹我也是开服一个月内入坑，一直玩到出采购币之后一两个月才弃坑的人，我也来说一下我的观点。
出采购币之前，这游戏非常棒，可以说非常良心(除了500×4，大家就当无事发生过，意思就是说维护补偿我认为太少了，赌一发机枪就没了，但是占用的时间却非常长)可以说毫无氪点，任何想要的东西都可以通过时间，或者肝来实现。
但是，出了采购币之后，却有了比必氪要素更恶心的，十一连机制。
有人说十一连抽的只是皮肤，不影响游戏本身。嗯，是不影响游戏，但我就不懂这种洗地狗了，你出去吃饭买衣服是靠十一连才能买到想要的衣服的想吃的菜的嘛？还冠冕堂皇的说这是买，我买(哔)个(哔)，大街上你见过靠十一连买的东西？
有人说，你这种人就想着白嫖白嫖，一分钱都不想充就想什么都有。我也不太懂这种人，这根本就是两码事好么(再说了，舰C的皮肤还真都不要钱，时间到了就有，过了就一起消失)，你敢像舰R一样皮肤明码标价，我就敢充钱买。然而现在这个十一连机制，不一次性攒个2000采购币都不敢说能一定得到自己想要的小姐姐皮肤，真的实在恶心。你皮肤明码标价，就算像fgo一样分类出付费石头和免费石头，皮肤只能通过付费石头购买我也没话说，我也照样会充钱。结果你给我来个十一连，喝喝，不说什么，羽中飞(哔)。
综上所述，出采购币前给5星，十一连机制-2星，最终3星。
皮肤是什么？可以吃吗？喵喵喵？
对于无氪党来说加入10连机制给了能拿到皮肤的希望，虽然几率超级小 当然对于氪金党就不友好了，不过我还是能接收的 而且免费皮肤也不是没有， 我也不懂那些二测三测大佬什么的他们经历过的事情我也不知道 至少这游戏目前给我感觉不错
这游戏一月签到送你婚戒多点砖石
对，我的意思也差不多，但就是这个十一连皮肤的机制我觉得很不好，别的都很好。
当初我最看好的两款游戏之一 可惜和隔壁某日常药丸的游戏一样 开发组和运营撕起来了 当时胆小的我就停了一阵 之后回坑那会就感觉到这个游戏开始慢慢忘记初心了……诚然 商业游戏如果不追求商业利益是不可能得 但是烧钱的吃相越来越难看让我也很不舒服 在某期重氪了一波后心灰意冷的我删除了游戏 并非这个游戏不好 而是她越来越向国产标准型坑钱手游靠近了（虽然坑钱程度还相距甚远 但已经忘记自己的初心了） 也许以后还会回坑 但也许不会在氪金了 并非是因为没出想要的而弃坑 而是她变了 我也变了吧
初心真的很重要
游戏挺好玩的，但腻的很快，15年中有段时间少钱话题多就入坑了。一开始觉得还蛮有趣的，战略啊，UI啊什么的，有种眼前一亮的感觉，小小的氪了个30支持了一下。但玩到越后面越累，战役还是什么的掐着时间打，原来还蛮漂亮的UI感觉太花了，进游戏的时间虽然不算墨迹但相比某些游戏也不短了。远征收益还OK所以就玩成了双星物语，天天造抢。差不多半个月就卸了。坑钱啊，黑历史什么的也是卸载的原因之一。最近听说这款游戏又爆出很多不好的事情，但这和我也没啥关系，2星完全是给当时的游戏体验。
这游戏也就这样了，死是死不了，火也不会火起来了。不知道制作什么时候放弃这款游戏开发下一款。
里面有些画师我还蛮喜欢的，游戏不死还能多几单生意是不。
我是一个一向觉得不给五星就不应该评论的人，不过这次例外了。
在少前正式公测之前半年就预订了，等到公测的那天，发现根本不支持海外用户，我当时就一口老血吐在屏幕上，这么期待的一个游戏，只有手机注册这么一条路？还不支持海外手机？起码给一个邮箱注册什么的吧……
这时候少前在我眼里已经不是一个非常期待的东西了。
后来发现b站上有下载，就又尝试了一下，这次很满意可以用bilibili帐号，大概在2016年九月份入坑了。
开始真的是超吸引我，在满世界都在模仿某萌的游戏方式的大环境下，有一个战棋类的游戏方式，耳目一新的感觉。玩了两个月以后各种给同学推荐。喜欢算S胜的步数，喜欢这种多样化的走法。感觉智商在+1+1+1。
我算是比较欧的，一个月把白学汤姆森G41这种都出的差不多了，而且我对可以用核心扩编非常满意，我甚至觉得这个游戏即将成为第二个不骗氪的游戏。
很喜欢这游戏的cv，感谢云母请来了LL的声优，让我重温了他们的声音……
可是一切都变了，一切都变了。
当我看到那个像牢笼一样的战术人形宿舍，那遥不可及的皮肤概率……
也许你会说宿舍皮肤都是身外之物什么的……不过你真的忍心让你家可爱的斯登躺在箱子上，让白学坐在小板凳……
我受不了，我愿意把他们看做我的知己，我的朋友，我的孩子们（我已经有某幼萌的那堆老婆了）。
弃坑了。
我游戏时间不算很长，但是我觉得我基本摸清了这游戏的套路，主力有90+大部分都三扩，满意的地方有，我也都写出来了。失望的地方，太让人失望。
希望每个游戏能真的做一个生态系统，而不是割完韭菜等下一波……
我感觉自己玩得算是很懒的，开服到现在80级，上线布置后勤，夜战还没清完，随便弄弄的状态。这种程度的我开了两个宿舍，简单布置过，至少不会是监狱一般的状态，窗户沙发床铺桌子啥的基本上都有了，还有些海报和花花草草之类能点缀一下。如果你不是追求一整套家具（在我看来也没必要），你只要在布置后勤的时候安排一支队伍去跑那个12小时可以拿到宿舍点数的后勤，不用很久就能凑出10连抽了。抽两遍左右，宿舍基本上就变样了，一分不用氪。
有道理，可能我也是被某萌惯的臭毛病。。。
没关系，只要想想它们只是一些图片配上语音再加上一大堆数据而已，你就不会这么伤心了
这样不好233333
这是坠吼的!
挺不错的游戏~妹子都挺萌哒，这是在弃掉崩2以后第一款又开始感兴趣的游戏了，在玩一阵子看看~
已经没有什么好怕的了……攒了1个月的月卡加奖励的钻石加首充……今天新年活动上了头，最后把剩下的416 G41的戒指钱都砸了进去抽光了1000币没出一个5星皮肤……没出一个……一个……看着仓库里满满的5星家具心在滴血……手游什么的，真的不适合我啊……哈哈哈我怎么管不住这手啊……刚换的4000+的手机玩烧钱卡的我怀疑买了假手机……这款单机网游游戏做的很不错，剧情很棒，枪娘们也很可爱，让我了解了很多厉害的画师，不是那种吸一波钱就走的短命手游，变强也就是时间问题不存在氪不氪钱，算是接触过的上+级手机网游了，需要花钻石的地方也就是买戒指和后期扩充上限，月卡党或者微氪党都能玩的很开心。再者就是采购抽皮肤了，这个量力而行，千万要管住自己的手……想想看我这一个月玩烧钱还是挺开心的,每天都乐此不彼的守点打模拟做每日造枪娘做后勤。但也许今天就是我玩少钱的终点吧……●﹏●
很少一部游戏能在我的手机里待了半年，对于少前，也是我玩的是第一个手游，一直有着很深的情感。萌新过不了夏活啊，欧吃矛，种种也是很美好的回忆，少前不像其他手游那么需要氪金，讲真我就是拿了个首冲，因为资源啊就一直挂着，不知不觉就有好多了，一直玩到了现在，到现在66级76%的收集率。不论是配音还是画风都是很好的，贴吧还是微博我也不是特别关注，大家只要好好玩这个游戏感受就好了吧？给五星，希望少前越来越好！一星剧情，一星cv，一星画面，一星氪金程度，还有一星给我大德皇！！！
首先，少女前线，很“休闲”的！
其次，老毛病，优化，你游想不卡恐怕要大改算法才行，但是你们只有1.5个程序员……我，我换手机。
最后，只要你有一颗放万年咸鱼的心，那你就能不充钱并且变强（在你变强之前你都是咸鱼，你问什么时候变强？亚洲人也就两个月，欧皇一个星期，非酋嘛……），你想速成的话就准备好票子吧。
对游戏有个建议，就是战斗太快了，你游辛苦开发的手动技能九成玩家都不用，另外一成玩家来不及用，两方怼上去啪啪啪十几秒就完了（要是战斗超过二十秒肯定损失惨重），像州长的终结一击我就没她放出来过。
战斗在慢一点...那你练级的时候会不会爽到
把经验调高减少战斗次数嘛，这些都是小事啦
利益相关：三测玩家，舰C/R玩家
谈游戏玩法本身，我会给它很好的评价，整体攻略我是可以接受的，包围或者全歼拿评价，我喜欢这样。在整体核心的这一点上我给它5分不过分吧。
————
那么接着往下聊，肝不肝？肝，原因很简单因为玩法，导致了不可能说边打边做别的事，必须看着，那么对工作党真的是噩梦。阴阳师那里我扣分了，不过鉴于少前的玩法，这部分无可厚非，所以不应批评。
————
立绘，这类游戏的另一个核心，单就立绘本身，很棒，很满意，唯一的个人不满的就是还是萌妹子拿枪就说是啥的，不过考虑到枪支的特殊性，可以原谅不是吗？
————
以上是好话，到上面少前这个游戏还是五星满分的。那么下面就是喷的时候了。
————
数值，可以的1、经验递减，我服，为了回收资源和减缓成型速度一刀看下去，简直吐血，肝的简直吐血。2、拍脑袋填属性，M14历史上这大坑，在这游戏里成战神了，你敢信？德皇英皇我理解，情怀加成。给我个AK47不能是五星的理由呀…3、可恨的版本来回砍，公测之后肝出来的法姐mp5一刀砍废，机枪从天上掉到地上，步枪封神。微调呀，能不能微调呀，C/R一刀下去也没这么狠的呀，更别说少前后期那爆炸的难度，上都没法上。这部分我扣一星
————
运营，作为海军陆战队的原三测玩家同时之前还玩的“蛀虫”，我想对云母说什么你们都懂，我就不污染评论了。开测跳票跳到死，公测之后各种搞事，还有羽中这个傻……贴吧罪歌，可以的，玩这个游戏pvp比pve多，我建议各位撕累了主动和社交网络绝缘，眼不见心不烦。扣五星，全部。
————
各种新系统，卫星落地可以，够快，比幻萌强，但能不能别搞事？无保底皮肤家具连抽？！fgo的礼装英灵有保底都被骂黑心了，你云母，怎么来的这个勇气？！夜战实装我还觉得还不错嘛，结果你这吃相很难看的好吗？C节日限定，R标价买，云母你可真狠的。你开编队那么贵，你送签到送那么点钻石，还有人洗你良心，你这手一出，真是打自家维护者的脸。
————
游戏本身底子是个好游戏，可惜摊上云母这货，但谁给云母洗地，呵呵。
最后这我一分留给画师们
我有一句诗送给云母和这个游戏：对韭当割，能生几何？
玩这游戏的感觉其实就是：随时都是一株待割韭菜，不说十连抽皮肤，这开服这么久这么多个月过来，除了礼包骗氪和宿舍骗氪，就是生煎骗氪，哦，现在多了个重建，不过看那个出货率很好笑，又是一个回收资源骗氪的好把戏，散弹枪还要重建才能出（是怕玩家不投入巨额资源就变强吗？）
现在一个春节皮肤礼包，强行卖到258，还是捆绑其他的东西卖，比光辉大元素使还贵。低氪的都别玩了？我就是给重氪大佬玩的意思？
真正的推图活动开服到现在好像快一年了，就两次（第一次次打捞的枪还是个恶心死人的出货率），现在才出了第二次推图活动，其余基本氪金活动，行吧，看看这次活动又怎么设计？
嘻嘻，冬活地图打一次，诶？还可以嘛，然后再打一会，啊？这怎么？我tm两队高级队强行不让我正面直接打boss，要让你长征十万八千里，从地图边缘绕？一次推图，20分钟，够我打一把lol了？exm？还要这样重复推那么多次，都当玩家耐心那么多，恶心人还要恶心那么多次？好嘛，现在冬活不够恶心，再来春节七天活动嘛，就是让你死命肝，各种高难度任务，甚至还要点氪金
虫群带的一手好节奏
哦？你指出我说的不对的地方？我玩的可游戏多了去
我从三测玩到现在还轮不到你来说我带节奏，笑嘻嘻
带节奏就带，非要摆个xxx测的资格，很屌？嫌长征麻烦dalao这么强去怼木星炮肛正面啊，几回合一图，不是三测玩家吗？这点练度都没有？皮肤骗氪，有皮肤能过冬活吗？加了攻击力还是生命值？重建也骗氪，花砖买资源怕是脑子不好使。活动纲领也是900分很难？每天10分钟就能拿新枪，啧啧，听风就是雨。
如果就是为了让你正面肝炮，那么我问你炮设置的用途在哪？他的意思就是让你乖乖滚去长征，笑嘻嘻，你以为谁都可以随便正面肝炮？大佬们厉害哦，资源多，快修多，练度随便拿四队满扩哦，练度装备低一点点就不能去打炮，乖乖长征，你说这是区分梯度？哈哈，合着萌新活该吃屎，重氪和大佬就拿资源快修过咯？皮肤？我有说皮肤拿不到会打不过图吗？你云母爹爹这样割韭你还能洗？去你的贴吧歌舞升平洗去，在TapTap，我就只能告诉其他人，这个游戏的丑恶嘴脸，还真是对不住你们这些清洁工咯~
少前这个游戏我是在前年七月份才接触的。就算不氪金靠努力~靠肝~也能玩的非常好~就是活动少了点（看看隔壁某R）多梯队参与战斗这点也是十分新颖和特别（妈妈再也不用担心我打不通关卡了）现在最满意的是第一梯队也是我的老婆队~肝的钻石全部拿来给五个老婆买戒指结婚了（贼开心）基本无敌了除了怕没有补给~昼战基本一路推过去~夜战基本交给第二和第三梯队处理~（早晚也要娶了她们）宿舍系统也很好~无聊的时候也是整天沉迷其中~（总是不停的换家具）就是皮肤难搞~作为一个非洲人抽了半天也抽不到皮肤的绝望想必也不只有我一个人体会过~不过也无大碍~（人家的老婆们不穿衣服才最可爱）不行~不行~这样要被立绘和谐的~现在七十六级嘛~希望大家能和我一样乐在其中~大家一起来开心地玩吧~（最后的最后声明一下咱不是水军哦）
好少女的评论啊...难道说..有鸡鸡...的妹子！？
性格有点像女孩子而已
你这样要被工会抓去当看板的
经常被圈里的朋友逼迫穿女装（从来没有穿过）
女装圈吗  你多赌几次女装说不定哪一次就穿上了呢(我知道你只是需要一个穿女装的借口而已  我懂)
我是一个玩了两个月多的玩家
我是刚玩的时候是因为这游戏没有以往那些手游一样，有疲劳值这东西，加上教学首抽出5星才玩的，后面觉得这游戏可以累积资源，强化人型都不需要大力课金就可以做到，感觉挺良心的，于是固定玩下来了。
这次更新有点失望...期待很久的宿舍系统在官方推广的时候感觉很可爱很萌，内心觉得少前可玩性又提高了，然而这次更新宿舍系统对我来说有点鸡肋，可玩性不高，我又属于白票党...宿舍系统虽然一个月可以给你11连3次，但是都基于理论上的（后勤好像还会有几率得不到采购币？），那时候在b站看直播说可以后勤得到采购币觉得挺好的，不用课金（滑稽.jpg），然而真正能得到采购币也都只有两个后勤任务，一个要12小时后才能得到，一个还要24小时...后勤期间那两个队伍被“卡死”，另外得到采购币的手段通通都是通过完成每日任务和每周任务，这无疑大大增加了游戏的肝度，于是我从开宿舍系统到现在也只鲁了一次11连...
还有就是宿舍系统感觉和人型互动性很低，只能抓起来然后丢到家具上而已，课金了得到家具也没实在感，觉得宿舍美化了就那样了，可能这次课金主题还是皮肤吧？
总而言之，这宿舍系统挺无聊的，可能是我期待过头了，还是过关比较好玩，希望少前要不就往休闲游戏方向去，要不就多在战斗系统上多弄点新玩意，一款游戏卖萌不错，但是少前主打卖萌战旗，别顾着卖萌，忘记了战旗，感觉棋盘少又短（建议长短棋盘都有），加上等级限制要反复刷，从动脑动手变成了动手循环单一操作...久而久之也会厌吧，希望少前越做越好...
其实即使每天做完日常也一点都不肝（就是修复人形那个任务略麻烦），其他说的挺对的，希望多出点活动
曾经是提督，舰n刚出就入的坑，少前3测入坑
少前是一个休闲游戏，下面很多的说伤肝，朱军，如果你想每天都把资源刷光是话，还是别来了，每天做做日常任务，大建几发，还是比较舒服的
游戏本事难度低，没有什么罗盘，比较适合非洲人，二星枪就可以推完主线
游戏的优点在于立绘，私以为胜过舰r，yys
这个游戏的黑点就是云母了，此处减一星
游戏的类型是四项资源制，类似舰c，战斗方式勉强可以算作战旗
此游戏部分立绘即皮肤只能通过11连的方式入取，概率很低，强迫症慎入
其实不少是同一个岳父岳母画的2333
三测的问题先放到一边，反正一群站着说话不腰疼的觉得这都不是事，这游戏现在已经算是进入稳定期了，这次的活动也算成功，不过问题还是有的，部分cv和角色立绘的契合度并不算高，至于运营/开发方，刚开始公测的时候那个本地运算的zz客户端我也不想多说什么，现在搜烧钱+无敌大概还能看到一点消息，还有滚服，iOS端补偿必须第一天注册登录而且还要求iOS9以上，说好的补偿内容也没全部落实，那些说ym想好好运营的你们自己想想就好，别出来扯(上一个手机三测还好，公测后发热爆炸，原因不明，大概是优化问题？)
游戏总在不断优化中~~
这么说吧....刚开始感觉还是很不错的....感觉自己可以肝一天.....但是越往后玩...越是感觉到没什么兴趣支持玩下去了..外加崩3舰r虚荣还有一些单机..现在只是上线造造枪.还有家具系统很迷.....还有限定皮肤....现在真的没什么动力支持下去了....骗氪可以，运营商也要运作下去，这些都可以理解。但是能不能骗氪的有些新意，让玩家愿意往里氪金..虚荣我氪金是因为我喜欢玩这个游戏...这个英雄值得我我买皮肤不论多贵....崩3可以说开辟了手游新的一条路...我氪金表示支持并且祝以后越做越好...舰r我为老婆买些衣服怎么了....唯独烧钱感觉没有什么氪金的理由也没有想磕的动力....这3星一星给剧情设计.....一分给画师....一分给烧钱让我做了一回欧洲人和打发了我一些时间吧....一分扣在错过开服之后太需要重氪了，星级越高数据越好越是难养.系统给的仓位根本不够，3扩到4扩留枪扩仓库不够用.拆成核心需要的量太大...四扩到五扩更是不够用....这是仓库....家具什么的都不算，那些基建也是越来越难扩，如果是皮肤控碰到限定只能氪金..特别是兑换限定....还有一分扣在实在是太需要肝了.前三扩还好...四扩开始...实在不敢恭维（可能是我懒）...还有资源真的缺....反正我是肝不下去了
内测玩家，虽然早已弃坑，但看到这游戏又想说一些事情。
这游戏如果按照内测的方式走下去，我相信前景很好，足以算得上是一款非常成功的娘化类游戏，有高质量的画师有全世界的枪都只说日本语的cv，游戏方式也很棒。
但是，
1.内测，公测一开始的跳票，的确让人很恼火，还有就是公测前期运营和开发撕逼？？？导致最后内测结束之前所做的一切承诺都作废，这点是恶心到我们这群内测玩家了，最后弄了个飞妈令，简直令人作呕，内测花了大把的钱，图鉴率90以上，最后公测一开始才70左右，笑嘻嘻。
2.关于空气盾的删除问题，这点明明是游戏机制的问题最后却算到玩家头上，这处理方式也是蛮奇特的，空气墙在另一款游戏梅露可物语（已弃坑）里面算是最基础的课程了，一开始还以为这游戏蛮良心的有空气墙能方便减少损失，最后直接给删除设定了，完全靠肝等级提高过图成功率。
3.建造公式的各种暗改，各种暗削，不想多说，毕竟大部分老咸鱼都有所体会。
4.现在加入的各种圈钱功能，果然改变不了你游就是一个骗氪游戏的本质罢了。
5.恶心人的水军贴吧，贴吧里面一片歌舞升平，在某狗的带领下，一切黑游戏的帖子直接删除，小黑屋一天-三天。
总而言之，我并不认为这款游戏能有如何火爆的市场，与其花钱宣传让更多人去玩，还不如去考虑考虑如何留住现有玩家吧。
首先说，我给五分，理由在下面
话说给一星的我不太明白，这游戏初期你就算氪金一万块没等级，一点不肝都没卵用
如果说你一分都不花，也可以玩没问题，花钱是为了来各种格子，开了后终身收益，而且就这样了，之后完全不需要在冲什么钱
之前玩过战舰少女，多少知道点这类游戏的玩法，首先等级低就不要看着5星人形再练，无脑大建后你可能狗屁没有，然后删游戏再给个差评，完全没脑子
等级低就要用2，3星的人形先推图，我玩了半个月，充了俩月卡和128，图推到5图，后勤补给的数量已经比月卡多很多了，所以下个月我就不需要花钱，5图后每天后勤去，你的资源每天3，4次大建都有富裕，慢慢攒下来，而且不一定什么时候日常大建5星就出货了，越到后期资源堆的就越多，大佬们一天4种资源收获6，7千大有人在，一个月卡才500，度过了前期资源紧张期，后期就舒服很多
可惜的是很多人连图都没怎么开就给差评，也是醉了
我第一队练的5星 我是休闲玩家 练到三扩一直打模拟  现在地图后勤全开 0 7图正常难度打完
然后 你在说给一星的人之前能不能看看一星评论  哪个zz说不想花钱也想变强的  少前黑点在飞妈策划  开格子还要充钱吗  你每个月领签到奖励 8个月就能开全8梯队 顺带一个建造栏  皮肤不影响强度表面看起来是没什么黑点  但你丫天天出皮肤 不优化客户端  冬活搞个临时客户端老毛病都还在
可惜的是很多人图没开全就给5分了，也是醉了
你说实话你是不是阵面的，看了你的其他回复我觉得你绝对是阵面波的。
阵面亡了呀
提醒一下不要大面积的去针对意见不同的玩家进行反驳抨击，如果有很强烈的个人意见，可以在论坛单独发一个帖子
论坛没有人啊  你这个评价就给人一种先入为主的观念  如果不是找攻略 很少人去论坛的
嘛，改改评论，继续肝红包
玩了这游戏也快一年了，写写评论吧。
从520开始入坑，当时这游戏风评不好，也就没有氪金，一直当开心枪场玩的。后来到了第一次活动夏活才觉得这游戏有点意思，开发组很用心，就续了张月卡，之后发现钻石没地方用，也没开好感度系统，也买不了戒指，一度以为这游戏药丸。后来开了十连皮肤系统（笑），这玩意比较坑钱，微氪月卡就不要碰了，日常任务也送币，活动也送币，白嫖皮肤也是美滋滋。如果你非要白嫖所以皮肤，或者中氪想拿到想要的皮肤，建议你早点弃坑。因为这游戏差不多就这一个氪金点了，人家开发也要挣钱，一遍白嫖一遍飞妈，这种人在哪个游戏都不受待见~最后一点给四星的原因是服务器是真不行，我在外边用流量有时候上不去
游戏好玩不就够了。。天天纠结过去的事情有意义吗，再说两个礼拜你是有多欧洲公测两三个月赌不出来？就这么大仇见不得正常发展么。。当初我是新人也被吓得不太敢玩，玩了之后觉得也还好啊，除了夏活头一两天崩服并没什么大问题，玩游戏开心就好啦
开心就好~~
游戏内容还是不错的，无论是人形的立绘还是q版的样子都超棒，奖励的话也不错，氪金度不高，至少比fgo好多了，游戏内容为战棋类，比较新颖，比国内其他粗制滥造的手游好很多，但作为一个声控，没有cv让我很难受，希望cv能早点上线吧。至于云母组的那点破事，过去的就让它过去吧……
首先作为夏活入坑玩家不能体会三测删档玩家的痛苦 所以发表一下自己的拙见
游戏立绘 5星
游戏形式 4星[和隔壁有点冲突但是更有趣]
策划 3星[以前我是想ymfm的 但是这次春节活动 送了700多采购币 几百钻石 fm也就没必要了 但是希望以后策划多动动脑子 做好游戏]
运营商 3星[夏活时天天炸 现在比较好 炸的很少 特别是这次冬活很和谐]
游戏CV 3星 [感觉有些角色和cv完全对不上 如45爹 希望ym以后对于cv好好斟酌后再选]
还有附加一条 ……最近客服端卡到爆炸啊 修复了也是 拜托制作组优化一下好吗？
总结…
良心游戏 皮肤又不是非要 想要就氪啊 氪多少看你的真爱程度了 反正我漂白 嗯就这样(:3_ヽ)_
从夏活入坑，等级不高，没时间练，cv，立绘战斗机制都行，冬活蛮有趣的，但奈何级别低，无缘州长，暴率感人，从阴阳师稍微好点。这游戏真看脸，大号非得不行小号欧得不行，开红包俩五星再加皮肤连着得，大号一片青山绿水，这游戏不氪也玩的下去，时间问题。但不知为何dalao们是口粮消耗快而我是弹药消耗快呢？现在搞的我既不能练级也不能大建。缺点嘛各位dalao都说了我就不重复了，愿游戏越办越好，三年后高考完了还要玩的(๑•̀ㅂ•́)و✧
冬活持续时间很长呀，州长应该能拿到吧
表示最高战力才6000  ，因为boss血不会回，一路死磕打了3次打死一次boss，9次正好完工  耗桶60+(滑稽)  反正玩游戏为休闲，也懒得在破费打后面了。
现在120级了。我评四星是因为我单纯的喜欢这个游戏，希望它越做越好。真是看不惯有些人为了黑而黑，你不喜欢这个游戏，你可以卸载不玩，但是在评论区这说一大堆你自己讨厌的理由本身就让人觉得很烦了。还有那些说云母怎样羽中怎样的，实在搞不懂你们的意义所在，因为云母飞马所以就别玩这游戏？那疼讯那么大个山寨公司你也别用QQ了好不好？
对游戏的喜欢或者厌恶你们玩家自己本身也要判断，被带节奏的误导，将来报道出了偏差，你们是要负责任的！
猝不及防的-1s
作为一个三测完以后又玩了一个月然后删掉然后重装最后还是删掉了的一个玩家，说一下我的想法
1.作战系统五星，相当不错极具创意的战斗方式，我当时就是因为这个战斗方式才入坑的，很好
2.游戏性一分，实在不知道该怎么说好，每一章之间的难度差距太大了，想打下一章就必须花大量时间去枯燥的练级，很容易厌烦。而且每次活动都只是在老地图上爆新装备，完全没有新地图，这有什么意义？简直了
3.观赏性3分，本来看这原话和声优想打4分的。。。但是看看这宿舍系统。。。培养好感度对于互动和战斗毫无意义，而且宿舍里的模型和动作太单调了，观赏性不高
4.氪金我给五分，属于想氪会玩得更轻松，不氪也完全没关系的类型
总结一下，如果你想体验新游戏，这是一个很好的选择，但是如果你想长时间的玩一款游戏，绝对绝对别选它
最后还是弃坑了么
对啊，练级实在太无聊了，造出新的五星我都不敢练，玩法上也没有真正意义的更新
因人而异吧。。我觉得这游戏长期玩才有意思（夏活入坑的咸鱼如是道）
这..讲道理，少前并不是短期无脑爽啊...我和身边的朋友都是三测就一直在玩这游戏的...
不是说这游戏无脑，关键是中后期就是练级刷资料，活动也没什么新boss和地图就无聊了
不管怎么说，相比较舰c、舰r，烧钱在游戏性上确实有了重大的突破，而建立在游戏性上，每一场战役的时间并不算令人发指（指得肝度），并且除了稀有人形的出率（指的推图掉落）和家具11连以外并没有太多的黑点。
我可以理解为了拯救烧钱不被埋没，需要一个氪金点，但我却不希望是在立绘上下手，特别还是万恶的11连系统，虽然会有人说立绘不影响实力，但这也让人挺膈应的。
总的来说，烧钱还是处于一个上升期，但这样的上升期还会持续多久，这个问题谁也不知道。
最后如果有想入坑的玩家的话，我能说烧钱的游戏性在同类型中是名列前茅的，值得一玩，但是氪金体验上面是相当糟糕的，安心白嫖会有惊喜，重氪只能让你感觉到浓浓的屎味。
云母组爱恶心人，而且很多玩这游戏的人，我虽然理解不了他们用爱在玩，但是我也没有看不惯他们。我全程不看剧情，静音也不怎么关注立绘，我说了我的游戏态度之后就被人追着喷？拆了ar小队的人在贴吧真是惨的不行，某些人就跟打了鸡血一样疯狂嘲讽，现实中戾气无处发泄？做游戏的人和部分玩游戏的人不是我能理解的，所以我还是早日弃坑。
2.23更新
本来是给三星的，但是看到了很多人说有人恶意低星就打高分。拜托，人家爱打多少分就打多少分，关你屁事？自己觉得不好玩还得迎合你去捏着鼻子打个3，4星？小学生别玩游戏了，好好写作业去吧。
游戏不错，立绘可以，配音一般…
防和谐自行百度
至于其他的……建议看看就好…
新出的皮肤宿舍表示不关心…明显是骗氪的
戒指可买，不过我建议钻买买床位就好…
攻略难度不高，只要你练找好练级地无脑掉头发就好…12,21e,33e,54e,04之类的
枪目前分签到，地图限定掉落，建造，推图活动。
签到枪每月一把三星，可以推图活动捞
地图限定掉落几率挺高的
建造池深不见底，让人放弃的深
活动也是标准的过关奖励和活动图捞
………目前游戏没有好友系统
资源获取速度很快，虽然用的也快…
首测就一直参与其中，靠的无非是对伪战棋和精致的立绘的喜爱。
能想到的就这么多了…
这种少女向的手游可以说玩过不少
但这款游戏不同于其他游戏需要抽签得卡牌或人物角色的方式，而要自己配置可以说一方面增加了游戏的趣味性和多样性，一方面又减少了玩家氪金的欲望
而在战斗中也明显比其他游戏要难一些，自己指挥，自己布置梯队，可以说和其他游戏直接进本打怪要好得多，也是让玩家更有参与到其中的欲望
在升级方面可以说是刚刚好≡^ˇ^≡，难度肯定是有的，但适中，几部会让人觉得升级太快没有挑战性，又不会太难让玩家看着自己的等级难受
虽然玩过的这类手游也不少，但是还是第一次认真给一个游戏写这么多评价●︿●，只能说真的特别喜欢
希望《少女前线》越办越好::&gt;_&lt;::能增加更多有趣的的枪娘Yeah~
游戏真不错，但是我肝不好。。。
在开完宿舍这个模式后，我觉得这个游戏基本上可以放置play了。
额，并不是说不玩，但是游戏动力真的不剩多少了，经验，强化，技能都可以刷模拟，现在唯一可以肝的好感度也基本上gg，也就是说除非开活动，其他时间基本可以后勤＋开新枪＋氪装备就结束。至于肝采购币。。。。。一天的量我记得大佬算了下好像不到10个额，又没有保底，兑换卷感觉更是无底坑。。。。
所以。。。。现在这游戏的游戏性。。。。在于贴近生活？
另外这游戏出来开新枪可以看看大佬萌新猛肝之外，连演习都没有，作为网络游戏，没有互动为什么不干脆做成半单机(仅仅抽奖开网什么的)，就为了防止我们刷后勤？完全意义不明。
当然这游戏也不是完全不好，但是就游戏性(肝)来说，还是希望可以提供一些动力，以及网络的优化(单机？)。
纯属个人意见，如有不满请尽量文明用语，创造和谐tap。
不错的评价哦。玩得愉快。
。。。。。弃坑了，最近烧钱(少女前线)玩得无聊，开始在tap逛评论，于是知道了很多以前大佬所说的韭菜，烧钱，ym飞妈，羽中飞妈，三测咸鱼等关键词。。。。
感觉我知道的太多了。。。
但是也感觉莫名的沉重，烧钱的历史(现实)感觉比剧情(游戏)更加的令人感叹，国内的游戏商如果真的觉得人傻钱多是常态(@某企鹅，@羽中飞妈，@国产皮)，那么未来(根据大佬的努力)中国或许在游戏上就只能来一波彻底的移民了，你们能够想象，当所有的愤青都不愿意给自己国家的游戏送钱的时候，中国游戏界会怎么样？
反正我这个玩了烧钱的智障是不知道。
最后，再次祝愿羽中飞妈，以及祈祷中国游戏界可以想100年前的中国一样，逐渐崛起(或许会有个游戏界的毛泽东或者邓小平？)。
PS  本评论纯属个人观点，如有异议还请文明用语，创造和谐tap从你我做起。
为了画师和曾经期待过的我们，我多给一星，讲真一星和0分没区别吧，tap为什么不能给0星？
=- =当初是看周围一堆玩隔壁的人，然后作为一个陆军马鹿对船是真没什么兴趣，坦克娘钢华玩了好久没出虎式e也咸鱼了，刚开始三测入坑以为终于发现一个好游戏，结果后来ym和zm分家闹得这游戏的整个氛围就变了，三测那时候我看贴吧至少没现在这么乱，最近这波更新确实改了不少东西，首先是霰弹终于出了，嗯，重建是要一大把资源，但是人家建之前也告诉你谨慎建造了，自己上来在公式阈值完全不清楚的情况下瞎造除非你是欧洲佬否则想出货我真是笑出声，然后我居然还看到有婊30勋章的，我还能说什么好，推普通2-6至少一队30级，而smg砍得再狠30级绝对能过普通2-6，然后就是很无聊的刷等级，我也不记得多少级去推得普通3-6了，反正现在的版本，我拿着满扩斯登和ump9可以打普通7-6，smg再烂至少没到不能用的地步，新出的sg反而在推图尤其在对boss战（现在0-4boss已经改了，sg上去就是死）时基本别想活，换言之，对一个刚入坑的人来说sg根本没有太大的作用反而废弹药口粮（消耗好像和机枪一个样来着？）
然后最近技能的事，这个确实让人怀疑策划脑子开洞了，mg5没有我不管，mg3，mg4完全是殃及池鱼，尤其mg3，刚开服号称bug3，然后我很早就拿动员令换了一把，一直是我一队的主力，技能刚改是mg3没有前置cd开场一轮输出很舒服，改了以后我只能说策划脑子有洞，我今天去打6图去看改成什么样了，然后就炸了，敌人都打光了，mg3的技能才冷却好，弹药才换上去，我还能说什么好，现在基本都是开场暴力输出的情况下除了boss谁给你第二轮输出，等你换好了前排该倒的也差不多了，讲真ym这波更新实在是太急，大bug不少，小bug一堆，外带各种奇妙的技能描述···
我实际上在分家后知道所有补偿取消，然后大家动员令一起拿的时候是想过退坑的，毕竟自己三测肝了不少，为了一些三星在一些图都打捞半天，后来想了想还是在开服的时候回了指挥部，毕竟三测也是氪了张月卡，好歹把补偿拿了，后来每天也就做做日常，打打模拟再挂个12h远征，用模拟器实在没法天天肝，在夏活赌g11大失败后再也没搞过5次连赌，每天就完成任务，现在在开了sg后图鉴也有89%，至于家具什么的，毕竟要给别人赚钱的东西，尤其家具衣服对战斗并没有影响，而且如果完成每日任务都会给采购币，至少每次开新池子都可以抽一次那种，讲真我对这个是真没什么兴趣，又没办法提高战斗力不是很懂为什么都有人婊，fgo五星就是五星，战斗力差距就在那摆着，石头没了只能氪金，这衣服家具完全对推图没有任何影响的东西都有人能飞
少前的cv一列出来基本一堆名cv，有的确实配崩了，比如某idw，前几天有了cv以后吓坏我，但是大部分还没到不能听的地步，上次木老师我个人认为是反应过激了，95并没有到完全听不了坏了的程度，而且这种撕破脸的反应只让人感觉不像一个成年人的表现，还是希望木老师能早点从上次的事件恢复过来继续给这边画画（实际上是想看95旗袍···）
少前是我玩的第一个手游，也是我唯一坚持了一年的手游，你要是说我TapTap时间我无话可说，我9月开学全校装WiFi以后我才开始看一些游戏视屏，然后才从中国boy，厂长那知道了这个app，但是···谁没事上来就开这个软件，从来都是打开模拟器，啊，fgoap满了，啊，少前该收远征打模拟了····说的有点远了，我还是希望这个游戏能越做越好的，毕竟我老婆m14的二改卫星还在天上挂着呢，至于这篇评测你想喷我随意，反正我除了想找游戏以外是不会开这个软件的，评分就给个四星了，最近mg3和mg4技能改的太蠢，然后强行给一些枪搞专属我是真看不习惯····
木后来想通决定继续画了，并像cv道了歉，所以兄弟不用担心
回想起当初没有配音的时候，最早陪我走来的是司登和m14，后来一队换成了索米 g41和ntw……还记得拿闪电那时候，枪的练度不高还是×4，是靠着网上攻略，两把手枪给ntw和m14堆命中，才勉强拿到了……在之后印象深刻的就是好感度刚要出的时候，90级直接满好感，那时候是我练级练的最多的时候了应该……最早婚的是索米和g41(不分先后，都是我的!)，第一把满级枪是g41……喜欢索米的大白腿，g41的双马尾，ots(三星那把紫杉树)的星星眼
题外话，个人感觉其实活动送的＋暴击爆伤加的有点多，打的好能排前几固然该奖励好东西，但是个人感觉有点太厉害了╮(╯▽╰)╭
第一次给两星。
游戏潜力不错，毁在了云母组。
第一.游戏卡顿，4g内存的s7e玩一段时间也要重启。
第二.割韭菜，不需要多说，云母组是什么尿性。
第三.不知道自己想干嘛，什么都抄，什么都抄不到点子上。
第四.贴吧空降管理，歌舞升平。危机公关弱智的一腿，把自己当大爷。
改成一星，送给洗地并且优越的新韭菜。
那个吧主就和一条疯狗一样,你看看那些发帖，永远一副我就是对的的态度
感觉他们就是一群小孩，技术心智都不成熟，
不知道自己想干什么，什么都喷，什么都喷不到点子上
小朋友小学毕业了吗。为了让你这种阅读能力差的小孩看懂哥哥在说什么我还特意分了点。这么言简意赅都看不懂的话，真为你的未来担忧。
真正想玩的萌新建议不要看评论，这里充斥了各种老韭菜，无非就是自己曾经被坑然后就根本不想看到这游戏好，无脑跟风的也是多的不行。这破事也没什么好洗不洗的，反正也不给我钱。讲道理，本人手游玩的也不少了，少前是公测开始玩的，现在还在每天上线。五分达不到，三分没问题（我就不认为现在有能到五星的国产手游）。评价就这样，自己体会吧
游戏5分！云母组减3分！画师加1分！三测历史减1分！万圣节11连活动减3分！垃圾策划减好吧没分减了！游戏是好游戏！大家可以玩玩！但别冲一分钱！以后会出很多让人想不到的坑爹事！比如三测资料丢失只剩氪金资料！23333333
刚开服时入的坑，那时候还送了不少飞妈令，吸引了不少玩家，第一次夏活确实做的可圈可点，然而之后就开启了作死之路。万圣节第一次出十连的时候弃坑，还给习习中送了3百多块钱。让人恶心的不是十连这种形式，而是策划的态度，有这种恶心策划的游戏我是怎么都玩不下去，入坑的萌新氪金谨慎，可以选择白嫖，你十连出皮肤算我输233，一星给立绘，一星给我的416和闪电小姐姐。有这样一个策划真为这游戏感到不值。
从入少前坑到现在已经两个月了，作为一个新玩家我的意见是为什么不增添经验值继承功能呢。像我这种缺少耐心的萌新主力枪娘是40级左右，然后得到非常喜欢的四五级枪，还要重新练起，哎呀妈呀简直抓狂，虽然立绘太赞不舍得弃坑，不过我觉得加上经验值继承功能会更好。觉得同感的麻烦赞我让设计师看到，谢谢。
这游戏程序员bug还修不完 怎么还有时间给你增加新功能(笑)
唉╯▂╰
他们就没想修
这个游戏可能是我一生之中玩过的最不氪的游戏了 只要你肯努力 什么资源 钻石啊什么的刷任务或者是搞后勤就能刷很多  枪娘收集的话还是靠运气(T＿T)（两眼泪汪汪 我至今入坑了一个多月 还是只收集到八十几个 人生路好漫长→_→）不过扣除一颗星的原因就是有写活动好肝啊 动不动就在几天时间内刷什么核心*120 我就想问下作为一个萌新 我拿的出什么 这个冬活任务就不是给我们萌新做的好吧 而且有些地方我觉得设计的还不是很合理 比如我第一次人型扩编在第十级 第二次扩编是在第三十级 第三次尽然一下子给老夫我跳到第七十级去了 至今我依然感到很无力 这折腾死我了 哎哟喂...( ＿ ＿)ノ｜
嘿，朋友，我觉得你一定需要这个（笑）
http://tieba.baidu.com/p/4696730994?see_lz=1#94862121528l 练级地图一览
这次冬活如果能力不足的话打完1-4拿到州长就行，后边的奖励除了金装备和甲鱼章以外都不是绝版货，纲领还行吧，萌新能做多少做多少，做不到的也没必要勉强……小白貂拿到了没？（笑）
并没有
手机一卡一卡的 打boss的时候还没反应过来就先卡死了
(T＿T)
更新一下，当然也不是要落井下石什么的（笑）
顺便分数改成4☆，这是这款游戏应得的分数。
讲讲我对这款游戏的看法
谈谈游戏本身，相比于舰娘那种听天由命，少前更像是一款传统RPG手游，比如某锁链。同时战术装备的存在给我感觉：这不就是一个有四资源有小地图多段战斗的锁链战记么（大雾）。
少前的养成（角色成长）方式偏向于舰娘，而战斗部分偏向于即时RPG。
再来回来谈谈皮肤问题，新出的皮肤+家具系统（大概是新出的…）。作为一个商业游戏需要一定的氪金点是不争的事实，在调整了远征的资源收益之后在少前中付费购买资源变得比舰娘在游戏中更为不值得，为了代替这部分妥协所造成的损失推出一个氪金量较大的系统合情合理。但是把家具和皮肤放在同一个卡池里莫不是游戏的策划日本骗课手游玩多了？至于皮肤的出货几率…我就不清楚了，反正肯定高不到哪去。
撇开皮肤骗课不谈，单纯游戏本身，我是推荐大家尝试一下这款游戏的，以我玩家的立场来看，这是一款值得一试的游戏（如果你没有皮肤收集强迫症的话），毕竟皮肤也不影响实力（仿佛水军233）。
//
首先云飞母
然后开始点评
++游戏质量上乘的立绘及ui
+即将再次实装的大牌cv
-逼肝的编队扩容
-后期单调的刷刷刷
=动手性较强（前期极为有趣，后期肝到无力）
（-傻逼装备属性波动系统）？
总评：最早为舰娘类游戏（内测时期），现在有逐渐转型骗课游戏的趋势，有爱请入慎重氪金
（讲道理吞我三测数据就想打1星，想想还是算了hm又不给我钱）
感谢分享~ 然后心疼一下
我也不知道为什么有那么多的差评，这游戏我个人是倾向于4星到4星半，但看到才7分，怕不了解的人误会，还是打个五星好了，立绘很良心别说和谐什么的，那么多游戏都和谐了，又不是少前一个这样，况且和谐之后也能看，性感的立绘只是辅助游戏而已，如果那么想看各种暴露，去看本子嘛，玩什么游戏呢？我从三测就开始玩了，期间所有的变动都没让我弃坑，十连抽又怎么了，不想花钱的，不抽不就得了，本来就是花钱买开心的，况且到现在我一分没充也差不多凑出了两套宿舍装扮，你们非要当期的，最好的，花钱没抽出又喷游戏，我是真看不懂了，说这吃相难看，你们是没玩过乖离吧，你们知道在乖离圣杯祭里面捞到自己要的卡有多难抽吗？乖离我都从公测玩到现在，话就说这么多，简而言之是个好游戏，喜欢收集养成的可以试试
但是要知道很多绅（hen）士（tai）都是冲着爆衣诱惑过去玩的。10连大家不是不愿意充而是ym吃相真是太难看了。装备系统大家都懂但是宿舍家具啊时装加成这就比较尴尬了。时装本身就一种信仰的产物可是少前为了吸引玩家氪金搞个加成这就很不厚道了。综合上述都怪ym吃相太难看偏要自己作。当然撇开这些东西少前还是个可以值得一玩的游戏虽然立绘和谐了挺可惜的为啥不学舰r的aabbabab呢ym你个怂包
然而不花钱就是了，不充钱没资格说吃相难看，那既然充了钱，不管什么结果你也只能接受，所有游戏中的十连都是不确定投资，反正在我看来，目前云母做的一切全在接受范围以内，游戏，尤其是日系的氪金手游，哪个不是几万才刚起步，对比一下，少前可以了
这个好新奇的逻辑：你氪金十连了嘛？你不氪有什么资格说它吃相难看。你氪了那是你自己的事，还是不赖它吃相难看。
所以请问我应该怎么样才有资格评论吃相难看呢？游戏干脆不开氪金？
先前充值之后留有余额，发觉自己不喜欢又不果断弃坑的人，但这类人我觉得是真有病，玩游戏本身就是寻开心，花钱只是为了更好的游戏体验，然而这类人是为了钱让自己感受到极差的游戏体验，WTF？？简直本末倒置
不是老韭菜也不是萌新，玩到现在也氪了7单648，新枪随缘，老枪慢慢月婚，以上个人情况。
少前名字取得虽然谐音是“烧钱”，但很明显这是一款不烧钱的游戏，一张月卡就够你每个月婚两把枪，毕竟婚了也只提升5%的属性，不婚也能玩
宿舍玩法单一，当然要是喜欢的皮肤想要你也就去氪吧。
从游戏上来说没有太多的创新，但是是一款很用心制作的游戏，制作组也一直听取玩家的意见和建议在不断的完善客户端和增加新玩点，更新时间节奏也把握的不错。
立绘和声优更是优秀，玩家差评的声优也很快修改。
所以说给一星的人，你们摸着自己的良心问问自己，这样用心的制作你凭什么打一星？
其实我本来挺喜欢这游戏的但是现在我没以前喜欢了(尽管我给了五星，但实际上这个游戏不值五星，五星仅仅是我的个人臆断)，新出的换装和宿舍系统已经开始明显的向氪金势力低头了，其实要是只这样我也不说啥了，关键是。。。。和谐的大刀终于砍到了少前的头上。。。明明是我人生中最欧的游戏来了个这么个档子事。。。心碎
当然一句玩笑话，我也就在这稍稍不专业吐槽下，想看专业的请看其他评论
游戏优化是我最想说的，总会有蜜汁卡顿让我疑惑我的wifi断没断，战斗结算总会有那么几个人形的腿以莫名角度鬼畜一段时间才回复原状，等等等等，尽管我个人很喜欢这游戏但是这些做法还有骗氪势力的壮大让这个游戏越来越心累了
语音配音和漫画风格的设计，很符合二次元，好评。立绘、场景美术好看加分，一些小细节设计感也加分。但是战斗人物换成Q萌的就有点煞风景了...
大体与类似的卡牌养成都是同理的，这款在看动画的战斗前面，加了一个行动点的辅助选择玩法，战斗中也要适当移位辅助战斗，于是就需要手动战斗。累又肝...想打三星半
妹子很好舔 但是有些立绘被修改了 原因可以去了解一下 这也是大部分玩家弃坑的原因 然后某些设定和舰r差不多不过不是回合制 而且可以改变站位 战斗方法也不会太单调 但是 刷级真的是难过 刷狗粮也是 这点差评 现在经验可以打练习战 以前真的很痛苦
唉… 立绘修改之后…
这次冬活很不错，运营管感觉给力了。立绘一直不错，就是太骗氪。
我玩的是bilibili服，原因是之前在官服各种服务器崩坏，没想到我发现现在还是这样，其他服的都没事，真是强大的官服！！！
这次hg的改动十分给力，技能手动化、战力显示等等直接是玩家福利。
希望可以把一些低星枪的作用提上去一点，让玩家更有：我要把所以枪都练满的冲动！（别跑，都是我老婆，好多老婆！手动滑稽、）
祝愿少前越做越好！
代理和开发商绝对不是对立的，话说，官服的服务器及其运维不好，是我就直接外包了。想当年第九城市和暴雪，就因为服务器不更新的问题谈崩了，现在还看得见第九城市吗？以前轻松上亿年收入，就因为不肯更新个服务器，现在的下场。。。希望这个前车之鉴。。。
话说，现在的枪娘是越来越多，问题是能用的太少，差距比较大，也意味着玩家选择少，其实枪不少，但是玩家却因为可用性觉得少了，是应该强化下低星了，哪怕是像手枪那样辅助或者有特点效果，都比浪费那么多枪娘好，不是。
还有哦，枪娘皮肤用抽的是在太坑，你价格高点没人说，lol皮肤死贵的，买的人照样，这个可以学嘛😊，皮肤不知道在战斗中有没有特效，没有就低了一个档次了。画师这边就然画师有个持续收入吧，比如你的皮肤卖了多少，你那百分比给人家不是很好吗？人家也有改进甚至再创新的热情不是，多几个皮肤多几分钱啊！而且boss不能老是想在人员上压榨，那是挣不到大钱的，应该是激发员工潜能，创作更多价值，这些价值是公司败不掉财产，是一个游戏产品真正挣钱的地方，而人力资源，信息资源以及其文化才是公司的最高资源。
话说，微信，QQ空间，百度贴吧的人比微博多把，为什么只有新浪。。。尴尬
好多想说的
难得一个玩了半年不弃坑的游戏  看见评价这么低 真是意料之外 又情理之中
+手游里一流的立绘和ui设计
+各种对三次元的映射与吐槽
+让人不明觉厉的设定与有趣的文案
–长草的活动周期
–迷之优化与程序bug
–ymfm已成政治正确 开发与运营的黑历史已经是好不了的伤疤了
四星游戏+一星廉价的情怀
这么棒的游戏被刷一星那些人脑子真是神奇，有人居然喷这个游戏的UI，好好的金属风不好吗，非给你圈上花边缠上藤蔓然后泛着五彩的光芒?让战术人形像拿魔法一样战斗吗?入坑一年的非洲玩家表示这游戏很值得慢慢肝，没有用RMB换来的抽抽抽，只要有时间，等资源一点一点恢复就好了，早晚能抽（但是真的很慢）最重要的一点:云母很会玩梗，各种老梗新梗玩得6炸了，最后，立绘很漂亮呀~
还有人喷烧钱的UI？？？我天，我都笑了。烧钱的立绘和UI说国产第一都不是吹。
喷ui的几个人  都是黑策划的好吗  因为这辣鸡游戏把钱全砸到立绘 ui 请cv上了  这游戏耗电跟崩3 55开  玩多了还卡的要死 各种莫名奇妙的bug从不及时修(0-4院长攻击力能被散弹抵消的bug 从发现到被修只有3天 你游区别对待真是明显啊)  ，想必层主不看贴吧也不看微博  接下来看习习中的造化了  早晚飞妈飞到你们这群只看游戏本身的人脸上
一个人一个人喷下来也是厉害了
我就想说5星给的太无脑了  这游戏策划能让我黑一年
你一个一个看我黑下来也是厉害了
喜欢立绘和ui，战斗方式也有新意。
语音注定一大缺憾。
不是我喜欢的类型却又缺乏真正的社交注定不能成为我真正热爱的游戏
但这游戏做的很有诚意无可厚非
-
特意滚回来吐槽(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)为毛这游戏的名字这么长啊，开发商要求的么
我记得云母组给的的安装包安完就四个字啊
我是说后缀，在市场上架是可以随便加的
拿了 他们官网上的标题  《少女前线》官方网站-二次元枪娘养成战术手游  不过确实有点长哈哈 可改进
_(:з」∠)_
不错的游戏，画风很棒，游戏机制对于我来说比较新奇，我怎么可能告诉你在图鉴里点一下人物会有福利呢，不说了，我去吸一口，还有你给我解释一下这个检查邮件检查一年是怎么回事，我手机很卡吗，没有啊，网不好吗，也不错啊，对，一定是你服务器问题，我不听我不听o(≧口≦)o就是你们这垃圾服务器的问题，解决了我会考虑给五星的o(≧v≦)o
扭蛋不用钻这点可以完爆阴阳师崩坏了，咸鱼也能收齐5星队，新出的宿舍对战斗影响不大，因为这游戏氪金的人少才想出这招的吧，非洲咸鱼无视就好了，继续收集人物就好了，改版后游戏性提升了不少，虽然我主力被削都少有点不爽，但这游戏最大的好处是可以放置而且没该死的竞技场，新年活动福利不错家一星
作为一款养成类RPG游戏太在乎攻略我感觉反而让自己玩的太累了，收集和养成本来就是这类游戏的乐趣所在用一款这样的游戏去和ACT乃至MOBA类去比较我认为本来就有失偏颇，漂亮的画风和Q版的人物是这个游戏的买点之一如果你只是为了涮光主线我只能说你一开始就没有理解这样的游戏只是让你休闲而不是让你去征服的。
我觉得超级好玩啊，其实说实在话和舰娘差不多，不过我个人觉得战斗时间比舰娘短，当然如果能跳过就更好了:)
言归正传，一开始抱着打发时间的想法下载的，这几天已经完全停不下来了
我是当成收集游戏在玩，少女也是萌萌哒！
给新人的意见就是不要盲目大建，也不要随便花钻石！不然很容易玩不下去卸载游戏的，希望你们喜欢吧
萌萌哒少女即是正义！
想想给4星吧，说好的智障保姆软件，什么4章夜战难的一逼，到现在氪金25元买了个月票玩，戒指3个，一个没婚，等41的钉宫开了就马上婚，也是贵r叛逃的提督。过来是觉得立绘不错，系统有点趣。没了出门沟，门神沟。说10连的话，至今没有氪金抽过，就靠每天任务慢慢留币，上次的打击活动留了600个，等着41开换装直接全部抽10连。
这游戏比r好在有语音 哑巴r玩久了真的玩不下去了
的确，而且迷一样难听的bgm。
其实活动时r.的夜战纯音很不错的
我还真忘记了夜战是啥曲子了。就记得不好听的整体评价了。其实还是大部分时间都是没开声音玩。
从没开过声音，除了音游Ծ‸Ծ
最近圈子各游节奏太多，我好好理理。嗯，我要评论的是烧钱，是云母，是阵面，是三测，是分家，是羽中，是智障保姆软件，嗯，我理清了。
听说烧钱的活动快开了，什么特姆朗斯回旋炮啥的，然而我并没玩到那里，现在还在2—4躺着。
想起来要来评论，是因为它又爆出花边大新闻了，不扯了。最多三星，无法更多，还有了解到国内手游商家花钱去日本当孙子这一现象，动画貌似也差不多？
从一开始只练五星的强迫症玩家表示其实并没有想象中那么累，反而看着自己的队伍里全是橙感到莫名的激动2333去年七月入的坑，夏活也打了冬活也肝了，也没氪金但是基本上想要的也都有了，真的很休闲（高三一年就靠它缓解压力了），现在每天也就跑跑后勤大建几发，半小时就能完事
这游戏推荐咸鱼党玩，一个星期碰几回那种，既不会产生疲惫感也不会让人没玩的兴致。游戏是个好游戏，人设，PV我主观认为在同类型中也就比舰C舰R差，不过云母吃相真的太难看了，虽说没有某讯那种不氪金就玩不下的氛围，但云母基本上就是全身心的在开发怎么坑钱，其他的就不管，万圣节都过多久了登录界面还是万圣节的真的太不走心了。而且好好一个网络游戏弄成纯单机的真心有些蛋疼。
去年公测开始玩，豪华的画师阵容以及精美的立绘对于我这种立绘控来讲真的是一本满足，后来语音实装了也算是圆了我对舰r没有语音的遗憾。对少前最大的不满是皮肤要抽，讲真我也不想当个白嫖还喊贵的流氓，所以你能不能明码标价让我直接买呀。如今肝累了把号给小妹玩，本来想给4星表达下自己氪了400+还没抽到玉玲珑的怨念，但是小妹坚持要我给5星，那就5星吧
刚下游戏还没安装看到评论紧接着下一个动作，删之，微笑。我对自己是什么血统一点也不在乎，是真的，，，3星吧，这是入坑患者们花钱买来的，作为旁观者给予一点点同情，我本人并不打算给星，我不捅，你不痛，大家心知肚明就好。
游戏本身很不错。
看老玩家对运营的评论想起了一款非常喜欢但是被运营害了的国产游戏，光荣使命ol，加上情怀的话个人觉得比codol高到不知哪里去了，但是看着现在半死不活的样子，心塞。（不推荐去玩，因为玩了八成也是黑子+1……）
抱歉跑题了，游戏我给五分，精美的立绘，创新的玩法，开荒时的惊险又刺激，土豆服务器扣一分。
还有就是TapTap这个时间统计有点迷啊。
0. 0 是多很多还是…
差很多。可能是玩的时候没开？
集舰式建造和抽卡11连于一体，你是我看到的第一个，谁说国内手游没创新!?当时我说我内测被这游戏坑，还有人跳出来洗，现在11连来了，简直喜闻乐见的要死，别家舰式游戏皮肤都是直接买的，就你独特点要用抽的，你厉害，你是大爷（我知道的一些国外，例如韩国那边玩少前的团体都因为这次更新炸锅了），还是那句老话，游戏是好的，运营是傻的，当年你们闹分家，现在就这样运营?
嘛，的确，这确实是你说的智障保姆软件，对吧羽x
很强
看到有人洗地说十一连比舰r直接卖的方式好的。我真想上去抽他十一巴掌
强势无敌，100次大建只出五只五星的非洲人在此张望
他们说比直接卖好的是因为  他们以为少前的皮肤可以靠着签到送的钻石以及任务送的抽奖币来获取  可惜这次第一批的皮肤就是万圣节限定  还是只能靠氪金来获取  但他们依旧相信自己血统能够帮助他们一发入魂。。。毕竟舰R里想要的皮肤除了氪金买就没别的办法了。。。
n的话活动会送，还有拿战利品换，烧钱那个出率反正我看了直播后是不抱期望了，貌似哪位大佬算出皮肤得上千。
当初出于无聊下了下来，玩了一会定义为垃圾游戏，玩法单一，还卡顿。就一直在手机里呆着，闲的慌就玩一会，慢慢的啥都有了，FAL，G41，G11。游戏内容也不断丰富，看着闲暇时间得到的枪在宿舍里走来走去也很欣慰，慢热的游戏，慢慢来就好。这类游戏玩法就那样，推图肝枪，少前做的中规中矩，没的黑，没有舰R愁人的概率，鼓掌。至于最招黑的外装对我来说有就有，没有就没有，希望可以直接买。愿少前越来越好，玩法越来越棒。
慢热的游戏
首先人设精美（特别是大胸妹）我很喜欢，剧情也不错（我就是搞不清楚，为什么妹纸要上战场，不是上床？）战斗场面也十分有趣，战斗也是回合制（我喜欢），从各种角度来看，这是一款非常优秀的作品（虽然也有很多娄似的游戏）但还是非常不错的作品喔！
17年冬活版本更新后的少前才勉强算得上个战略游戏，15年开始玩的，除了伤肝和连梯队、人形、装备都要花钱扩容这一点比较无语外，还是很不错的，但是宿舍系统出来之后感觉成了保姆游戏，家具皮肤11连更是明摆着的骗氪。唉，谁让少前立绘好看呢，光德皇一个立绘都被抄了两次了。
还在坚持玩，氪了3000+不过基本不会再氪金了，简直无底洞
给微氪无氪新人忠告，不要碰大建，不要碰皮肤，深坑慎入
这游戏对白嫖党比较友好，不过你要是氪几百几千，有时候还不如白嫖，所以不是重氪大佬请不要轻易氪金
另外，这个版本更新后运行很卡，手机不行的慎入
不是很懂说这游戏坑钱的人的想法，建议去隔壁逆嫡3感受一下社会。
加分点我就不说了，说一下扣分点
刷刷刷的游戏，没有新内容刷久了也是挺无聊的而且还没有舰n的刷刷刷有意思。
至于坑钱的问题，宿舍系统刚出的这天，贴吧大佬个个冲了648，强氪不出货就婊上天，外加删号，取关，改评分。皮肤这种东西真的是可有可无，也不见得谁一天盯着皮肤立绘看，说白了还是装逼失败恼羞成怒。
至于出货率，真的挺低的，不过这游戏又不会逼氪，慢慢来就好了。
夜战的问题，四图的难度挺高的，满级的战力也不能连续怼几场，这个东西见仁见智，至少不会被婊zz保姆了。
总之，这游戏值得8/10的评分，不过不建议急于求成的玩家下载，慢慢来，面包会有的。
(ಡωಡ)hiahiahia 我就这表情，洗宿舍都是不氪金的，这是我最大体会
十连系统感觉本来就是零氪微氪党的福利，对dalao们来说确实不太友好，但很多白嫖也在喷这个，这就搞不太懂了
氪啊，怎么不氪，首充全氪外加月卡算不算氪？到不是洗宿舍，只是想婊一婊强氪不出带节奏的"大佬"。
(๑˙ー˙๑)这就不是很清楚了
ԅ(¯﹃¯ԅ)皮肤这东西出货几率太低也不好，久而久之除了有钱人，谁会氪呢
给萌新的话，
这个游戏节奏狗特别多，带来带去就是那几个点，三测数据丢失和皮肤11连出货低。
首先三测原因不详细讲了百度一下你就知道，结果是ym给了飞马令和3倍+开服就送4000砖的补偿，4000砖相当于300块还加？？？3倍补偿，我三测氪了900开服加上活动成了3万，然而就是这么大力度的补偿，节奏狗也还是要飞妈的。
然后是11连，这种不加1点战斗力的东西，
本来就是有钱出钱，无钱随缘，出货率摆在都告诉你是屎了自己还要吃，吃完又要飞妈真是滑稽，氪金钱就没想过万一不出货？对于微氪党0氪党很友好，从开系统以来做完每日和活动600币(1000砖)不难吧，这次还送兑换券除开最难的6-4打完让你3个皮肤任选一个，签到还再送一个这也要飞妈？
再来说说这个游戏的优点，作为游戏最重要的是有趣，如果不好玩，再良心也没人玩。
首先是立绘，放在国内绝对1线这个连节奏狗也是认同的就不讲了，小姐姐们的黑丝真好舔啊~\(≧▽≦)/~  然后是游戏性，本身是一个收集游戏而战旗的玩法只是一个卖点，无氪0氪满收集并不难，绝版的枪在大型活动中也会出现，只要慢慢来。游戏难度，也不大2星3星枪娘也能通关全图，不会因为氪金而降低难度。完成任务和签到也会送砖石，后期还有各种邪教组队搭配方法，提供高效打捞。过图可以无脑玩，等级上去了直接肛正面，也可以选择带脑子，偷家，卡技能等。最近冬活手动技能也要来临，又将更新一波玩法。最后说说cv,第二波也要实装，三大法齐聚首，各种老牌助阵，翻开名单可以找到大片熟悉的cv。
最后想说，真正的好游戏，节奏狗是带不亡的。从5月开服来，之前的卫星该落地的落地实装的实装，不够人性的，改完善的完善，游戏性也在不断更新，新的投敌捕获？二改卫星也重新上天，最最重要的是游戏核心没有改变，氪金不会让你变强。看看隔壁，新瓶装旧酒，开开活动出出新船今年又在一片良心运营中平安度过了╮(╯▽╰)╭
……一个休闲看立绘的游戏你告诉我说皮肤不加战斗力？
要加“引号”不是吗？╮(╯▽╰)╭
说的有道理，云母拿氪金钱开发新系统新cv的速度都没话说
现在的六图二三星甚至弱一点的五星去推貌似也得呵呵吧。。
另外关于节奏狗带不亡的问题。。说得好，毕竟吹死婊活
这游戏太多不合理的地方别人都说尽了，练级极慢、卡顿（虽然我不卡）、服务器不行，还有很多恶性bug，比如这次一个66级玩家用50级角色通过了最高难度的关卡，以及部分人获得了目前没有正常渠道能获得的角色等等，怕是连某游0.5个程序员都没有的开发水平。
除了贴吧管理层鱼龙混杂，什么人都能当吧务（我没有带cv节奏，我是讨论其他东西被误伤的）这点不算ym身上外，我说下我给这个游戏评3星的优点:立绘没得说，内格夫是我玩下去的动力；稀有人物和装备出率不错；画面表现和背景音乐不错。
至于游戏玩法，角色之间排队枪毙，小队之间玩歼灭棋，设定不算新鲜，玩多了也没啥战术可言，落于俗套。
主要由于开发方面的原因，并不建议新人入坑，除非你cr已经养老了，可以试试能爆了你的肝的这款游戏
------以上是三星评价部分
一个月没登陆，把我号封了，可以的，一星滚吧，垃圾小作坊，不会做人搞什么运营。
喷我之前看清楚以下几点:
1.我认识的排行榜上的没有封，你觉得一星期几万杀敌数的是正常人肝出来的？😂
2.8个梯队，8个修理槽，9个婚，一堆皮肤，4个宿舍，从开测玩到现在，建造数小于500的休闲氪金玩家，被封了，怕不是练度低就打死不能够冬活☺
现在我觉得云母和阵面闹翻怕不是云母故意作秀了
厉害了，奥斯卡影帝，真误封有干货请去贴吧pvp（笑）
😂要不要发给你截图，我这个从开测玩到现在这个练度要是用了脚本，怕不是上榜的全要封。麻烦你洗地挑个大佬好吗？
四星 内测咸鱼 靠飞妈令搞了徳皇WA几个欣怡的五星 一直玩到现在一天没断过
好玩…真的好玩 但是非常肝!重肝! 所以从公测到现在看着周围的一百多级的dalao们 再看看不到80级的90收集率的自己
嗯…出货率 感觉比之前出五星的几率大多了(依然只有太太和mp5)
嗯 模拟作战的bug到现在没修复
皮肤家具纯看个人喜好 没加成就是图个好看 喜欢就氪不喜欢也无所谓(出货率依旧感人)到现在存了700币2000钻等过♂年
拒绝无脑黑抽奖 又不是没了皮肤不能玩
但是
怀念三测好时光
曾经的MP5 M60 还有很多 现在再听莫名的不舒服
总之 4星给游戏的 云母依旧飞妈
云母那帮人现在还是这吊养啊？这次的节奏也是和以前一样啊，本来可以私了的事情结果节奏大师羽中又来插一脚。这下好，逼走一个主力画师岂不是美滋滋？那个将军也是，别以为我忘了你在6月份左右说了什么，说漫展全是自己在跑自己怎么怎么累，结果被跑漫展的当事人打脸打的妈都不认识，后来还说只是看不惯他们在那争风头（原话并不是这样的，但大致意思差不了多少），看了一下微博还几乎把16年全部的微博都给删了，灭证据也是66的。这两星不为别的，就是为的这次节奏。我还以为羽中那货再被T了之后会自我反省一下，不过看一下他和以前似乎没什么区别，少前或许是款好游戏，但她背后的策划团队绝对是一个让人恶心厌恶的存在
画师事件是什么？可以详细的告诉我吗？给个网站我自己去看也可以
微博@木shiyo，大致事件就是95原画师觉得95的配音质量太差（画师是把95当自己大女儿看待的），所以找ym，结果说着说着ym来了一句你一个外包画画的哪来这么多屁事（原话不是这样，但大意就是这么样），一下子伤了画师的心，所以画师发微博说不再画少前，再然后将军出来说明情况，结果羽中跳出来指责画师“就是想要大牌CV”（画师本意是配音质量不行，并不针对CV本人），然后……就这样了╮（╯＿╰）╭
原来如此！谢谢了！（ym这做的确实有点过了）
能做出策略就是很大的突破，君不见市面上大多这类游戏都是自动战斗纯看脸。其次难度也可以，并不是不充钱就玩不了的那种，当然充钱会让你玩着轻松些，但这不代表不充钱就玩不了。有些玩家可能被一些游戏惯坏了，习惯了简单的就习惯不了难的了，这除了要联网完全就是单机游戏，没道理起攀比心啊对吧
立绘，cv，故事情节，有趣的战斗模式和地图共四星，扣一星是因为建造人形需要契约.游戏属于慢节奏的游戏，需要静下心来玩（简单点说就是比较肝(＊／ω＼＊)）嗯嗯，少前很有潜力哦，加油呐呐（嘿嘿，这么说才不是因为才九级就建出了五星的枪呢）PS:萌新们可以去贴吧看看攻略之类的ovo
还有就是服务器！有的时候卡，登不上去
第三次号称不删图鉴测试入坑的萌新路过，阵面来了又走，我却永远忠诚，然后正式开服出了3队70，结果活动要手枪开道，无奈……弃坑，之后偶尔回去看看，我个人感觉游戏是不错，画风除了李姐我都能看过去，大建出货完全看脸（可惜我是非洲人_(´□`」 ∠)_给跪了），出了换装和宿舍时回去看了一下，基本就是要氪金的，我不知道这个游戏会在氪金道路上走多远，但是春田太太，我永远喜欢你！
你根本没有打过活动，夏活带1级手枪和100级手枪区别不大，只是需要手枪的视野，而且夏活时游戏的氛围是最好的，都在分享经验和讨论攻略。
对啊，我就打了图一，什么都看不到的感觉太恶心了，后面就没打了
这是个很好的游戏...枪娘都特别好看...主要我是个欧洲人所以玩得特别开心...【我会不会被揍...
但是...实在是太卡了...手机运行空间2G...虽然经常看到有修复卡顿...但还是卡得不行...还有战斗特别费时间...
不过很好的是...现在技能已经不像以前那样是随机的了...
欧吃矛
红米3以前的机子玩的都卡，我也不知道为什么。。。
嗨呀，当初年轻不懂事入的b服，不过也没差啦，毕竟咸鱼一条，游戏我感觉还是好游戏，咸鱼也感受不到运营的恶意(因为活动我都打不完233)，还是支持一下这款游戏经历了许多波折，慢慢还是成型了，不完善的有在改(尽管似乎有点慢)，新的枪也在出(质量有待考验)，但是作为国产，他们也算是走出自己的路了(虽然皮肤啊，契约啊，各种骗氪看着没啥区别233)。
游戏是好游戏，剧情也不错。8月入坑到现在肝了两队满级，今天刚刚把ar小队肝到90级，图鉴85%。算是小肝亚洲人程度吧。在本次更新前我也觉的运营和策划还可以（三测黑历史另算）。然而本次更新十一连家具让我第一次有了要飞羽中的感觉。还有ar15都挂了羽中你就飞得再高点吧
玩过时间最长的手游，现已脱坑。少前确实有很多不足，但是绝对不止这么点评分，拉一下均分吧。
作为平民玩家，私以为一个游戏能做到无氪和重氪在同一个水平线上，就足以认为是一个良心游戏了。至于皮肤和装扮，那和我有什么关系？？？最欣赏的就是刀2的营运模式了，在国产手游普遍割一波跑路的背景下，少前也算是一股清流了。
热烈推荐新人入坑，毕竟立绘颜值担当。
游戏质量上乘，立绘非常优秀，UI设计比较炫酷……貌似最近又有新枪要出，还是羽中画的。感觉他还是更适合做一个单纯的画师，其他的话少讲，一说话准没好事……以及某些人，躲在评论里放黑屁抹黑其他游戏然后又不承认的，建议以一种更为理性的态度来爱自己喜欢的有一，吼不吼啊
差不多这是我第一次认真评论的一个游戏，总体来说还算不错，立绘很好，游戏玩法也比较新颖。但在运营优化上有诸多不足，导致老玩家很伤心。作为一个公测的萌新表示这个游戏要的是顺其自然，有舍有得。该有的总会有，没有的就随他去吧，我们玩这个游戏的目的是开心，不是五星，不是圣肝，也不是100％收集率，皮肤也好，也不是逼着你氪金，实在不懂一些人说少前骗氪，我也是白嫖啊！
这次更新我感觉肝度直线上升，像我一个日常四建外加收收远征的懒逼咸鱼，也为了开重建推完了前三图的金星。可是二十发重建下去之后，这个出货几率黑人问号啊，六发春田太太是什么鬼？一个三星散都没有(つД`)，现在我的资源基本被掏空，想想即将到来的冬活，一没资源二没散弹的我估计是用了假建造吧。
我5w资源出了三星sg还是最难看的那个，根本不想用
冬活估计要用吧，还是练练撒┑(￣Д ￣)┍
ui界面是真的不错，非常好看，立绘也十分养眼，剧情也是锦上添花，战斗也是很有新意，也算是要动动脑子，比某些手游要好很多。然而然而。。。能不能再良心一点点呢。。想赚钱的话只要游戏素质过硬，开发商能友好对待玩家，玩家自然会心甘情愿地交钱的呀(某r就是例子)。´_&gt;`
然而这个开发商把玩家卖了
比较看脸的游戏，没啥难度不管是重肝还是休闲都能练的上去，然后就看能不能造出需要的人形了，随着卡池越来越大新卡的抽中率势必会越来越难出。氪金不重，以前开满梯队和修复栏后钻石没太大作用了，现在需要买戒指，一个月50两月卡不重肝的话其实也够了，毕竟是个单机游戏233。
人设是自己比较喜欢的风格，只不过有些配音和人物有些违和。
本来不想婊你游的，游戏系统还行，策划智障我也懒得说什么了。冬活更新就是更新不了几个意思？我把家里WiFi重启重设，没用。游戏卸载重装，没用。手机关机开机几次，没用。客服跟我说换网？你家装好几个WiFi？我这个月不出门逼我办个流量就为了更新你游？
这类游戏可以说是我初次玩了……看到评分这么低有点意外Orz，玩法还在摸索中，个人感觉还可以，然而只想做个休闲玩家Orz，玩的时间长了以后可能会来补下评价吧……至于我看到的评论里吐槽氪金的部分，我个人觉得不太好评价，毕竟这类游戏我不怎么玩也不太了解氪金性……不过单就骗氪来说，比这骗氪的太多了……皮肤家具也不算必需品吧Orz。希望这游戏能越来越好吧，运营可长点心吧Orz
皮肤家具的确不是必须的，但是好看啊，好多养服dalao好几单648下去水花都没有😭除去皮肤家具唯一的氪金点就只剩戒指了
这倒是……不过枪都没几把的蠢新就看看皮肤什么的（×），说到骗氪……见识过几个知名骗氪游戏的我已经看开（×）
立绘加分
不要皮肤不需要氪金(滑稽)
练个两队满级差不多了，活动打打没问题
平常挂挂后勤就可以挺休闲
挂挂后勤资源就来了，5星要拿不难
活动一出巨尼玛的肝，这次冬活长征一样
给3星是因为这次冬活，打起来太伤，地图又大，烦
游戏还是不错的。只要肯肝，你就是dalao，然而我并没有太多时间去肝
三测韭菜，开服后也玩了几个月，还过了第一次活动。号还算欧吧，收集率一直90＋，每天都很肝，当时好像肝了5队满级，现在看来好像也挺厉害的？从开宿舍系统左右就弃坑了，原因很简单，运营飞妈，云母组从三测分家补偿开始就一直让人不爽了，最后还是受不了弃了。抛开运营不谈，1分给立绘，1分给战斗，1分给我从2测起就对这个游戏的期待。
在B站上玩的，怎么说呢，画风（开头漫画和卡都对口）我给两星，为了声优再给一星，最后一星纪念我爆炸的大脑，看到新手教程的时候，我就觉得，不妙啊，这么复杂啊（来自一个手游只会抽卡和挂机的玩家的真实想法），后来果然验证了我的想法……对不起我的智商撑不住要考虑这么多条件的游戏∠( ᐛ 」∠)＿
5星爆率挺感人，感觉策划不用心，出个宿舍系统（说实话之前的誓约还可以接受），下一步是不是要买车了，为什么不在游戏性上留住玩家，游戏的发展趋向让人堪忧（虽然是一个愿打一个愿挨），到了后期基本上就属于收集游戏了，没有了刚开始那种感觉，哎，又一个游戏要毁了
估计下一步不是买车是把补给飞机买月卡，新装备下海抢生意
说实话，这游戏画风不错，玩法上也有点新意。但是有点太骗氪了，普通不充钱玩家一个月也攒不了多少钻石，而商城里的商品价格又太高了。像我这种不充钱的玩家，想要提升战力实在太慢了。所以我觉得这游戏要么就别氪金只图一乐，要么就多氪点充个百八十块什么的，否则我感觉很难玩下去。
商品里的东西和战力有什么关系吗？
我是这么理解的，提升战力主要是提升等级和能力值，至于能力值就不说了，刷胶囊就行了，但这也是看等级的，那怎样才能提升等级快呢？就需要不断的刷高等级副本，可是一是消耗资源越来越多，二是需要战力越来越高，三是你不可能有太多时间玩游戏（适度游戏益脑，沉迷游戏伤身……）简单的说影响等级的主要因素就是资源、战力、精力。其中资源是基础，战力是主观因素，精力是客观因素。既然资源是基础，那肯定越多越好喽，但前期很难攒，因为大部分资源都造枪娘了，所以在商城大量买资源以备刷高等级副本和狂造高品质枪娘就显得尤为重要。综上所述，我认为商品里东西和战力有很大关系。好了，正方回答完毕，下面可以请反方进行答辩。∩_∩
游戏不错，不知道出货率高不高，今天居然出了两个相同的五星和一个四星，第一次玩游戏这么欧，玩法还可以这里不评了，画风不错也有配音，目前萌新一枚，没玩多久暂时还没发现缺点。给个三星稳点，不知道为什么怎才7.0的评分，感觉有点少了至少也得8.0左右吧，还有这各种枪种的配合有点坑，我想放高星级的人物但因为枪种没半点加成.....就这样了。
前期不吃buff格的  有5星枪就练就对了(如果你是速推图玩家还是先练一队3星吧)  这游戏出货率迷的  每个人都有几把特别难出的枪  游戏挺不错的  开发商脑子有屎   尽量不氪金就好了
http://gf.ppgame.com/dh/index.html
不知道这个还能用不能了  能用最好领了恩菲尔德和毛瑟 这2把公认比较难出  如果有了就领别的吧
谢啦
动员令还能用吗  就那个网址  这个没写截止日期  我不想创号再试了..
老李。。。。
立绘很棒，游戏其实并不逼氪。高稀有高战力的枪日常四建攒点资源生煎日多建点也总会出的。而且过图主要看的也不仅仅是枪的稀有度而是练度是否够。签到送的钻石不拿去浪攒攒开点梯队，给枪建个宿舍，结个婚还是够的。
点明了是给氪金玩家准备的皮肤抽取你不氪金不肝日常攒但是你就是要有这个逻辑不太合适吧。
但是不知道为什么玩起来没有玩寨游舒心
讲道理，这次清真版还是可以接受的，不像某R清真是直接在原图上缝块抹布。
但是对于那喂屎一样的模拟训练和不氪金就是监狱的宿舍，只能说破游药丸。
不要跟我哔哔什么不肝（氪）不要玩，自从4编过后所需的经验值靠打战役简直要人命，而中等经验训练也无济于事，高等又打不过，原本不需要战斗力的强化模拟也强行拉高门槛。福利只给肝帝和美帝（对于他们来说那些也算不得福利），对萌新和咸鱼这么不友好的游戏我也是头一次见到。
那你是玩国内垃圾游戏玩的还不够多，舰R的屎吃的还不够多，老玩家的vv现在被搞的一塌糊涂，活动复刻我能理解，但vv进建造池就是重重扇老玩家的脸。讨好萌新就是惹恼老玩家，这是不可调和的平衡。
本来就不是绝版，照你这么黎塞留永远不该加进建造池，拜托你这种家伙别丢老玩家的脸
我都是蛋服出来的人了，老玩家的心态都很清楚，复刻这种东西不可怕，可怕的是vv，大凤这种传奇级别的活动船莫名的进了蛋池，这个就让大家很不爽了，这不是告诉别人，我们这些稀有船玩过一阵子以后就会变成烂大街的货色，当年辛辛苦苦打活动的船现在欧帝能出一排，这就很无聊了，不过这也是没办法的事，只不过舰r的运营商选择讨好萌新，这个游戏选择讨好土豪和老手，每个厂家的选择都会不一样，两头都讨好那是非常困难的事。
而且动不动就骂人你这样才是在丢TapTap的脸吧。
你这心态还真厉害，二个欧皇家的船开放建造的时候都没你这么矫情
不提黑历史还是能玩的，现在做的还行，没有飞母的地方
反河蟹有点麻烦
比较舰R好在没有沟，舰R沟的我火起删了游戏
立绘好舔
钻石贵
月卡就能玩的比较舒服了
全队高扩以后战斗卡卡的
前期出了5星也扩不起
资源上限比较低，不过也不影响什么，远征资源来的快，用的也快
抛开羽中这游戏没有什么好黑的
老提黑历史也没啥用，大部分人能看见的地方都删了
游戏很棒玩的官服，马上出装备系统，氪不氪金完全看自己，玩了两个月就买了两张月卡现在收集率87%核心495，一队80两队70。之后……这是个完全看脸的游戏非洲人慎入…虽然二星三星各种非洲战神可以用然而没有德皇内格夫我要死了！
打五星只是因为喜欢这款游戏，但摊上云母和羽中算是完了，完全不知道氪点在哪，无限割韭菜，完全不考虑无氪和微氪党的感受。十一连出来之前我都还看好少前，到现在我已经看不到希望了，目前还在玩，但也坚持不了多久了，如果云母继续这样不听玩家的反对意见，那我只能说，看你几时完
无氪微氪才开心好嘛，不需要花钱开梯队床位，脸好单抽极品皮肤，中氪重氪才玩不下去
重氪dalao出不了全套皮肤要吐槽就算了，无氪微氪有什么好吐槽的？。。。十一连加上各种活动明显是针对无氪和微氪党的福利啊，不然哪来的皮肤？天上掉下来的全套皮肤？
讲道理这游戏对无氪不能更友好了
这个游戏让我打一星，可能会显得氪了几个648的自己很愚蠢。然而事实就是如此，游戏被运营和策划活活从一股清流变成一潭死水。羽中也从"做一个好玩的游戏"变成了想方设法割韭菜。也不知道阵面和云母的官司开打没，或许已经庭外和解了吧。可惜了这么一份还不差的创意。心疼曾经一起从一测起支持这款游戏，三测慷慨解囊的小伙伴。错爱，错信。
首先这游戏立绘不错，当然这点由玩家决定，一个立绘不可能被所以人喜欢。其实这游戏的游戏性在同类游戏应该是数一数二的了。总体来说不错，但还是有些问题，bug有点多，cv系统全tm日文，想知道说什么都要百度，以及5星枪真有多贵，有命出没命扩建，再者有点肝，也不要和舰c比，毕竟人家页游肝度偏大可以理解。
你游可以打10星，但是三测事件扣1星，闭嘴文案和习习中说话扣1星，11连扣1星(别说我手贱抽11连什么的，可以不抽之类的，可以去烧钱贴吧3群找我，我给你看我一次也没采购过的成就，反正就是讨厌11连)，部分cv不满意扣1星，礼包越来越飞妈扣1星。
fatego也可以10星  11连扣1星 9星 简直了     我觉得羽中飞妈程度可以扣6星 就像fatego11连可以扣5星一样
每个都是你在回复？茫然？
有梦想的咸鱼是这样的啊
这游戏最开始在官网玩的(´ｰ∀ｰ`)
直到我把GM送的钻石花完就退游了┌┤´ﾟДﾟ`├┐不得不说画风做的不错 还有美美少女爆衫的福利 (ﾉ´▽｀)ﾉ♪不过这里面有些关卡太难打到三星了|° ﾛ °|✧˖°还有造人 对于我这种欧洲人来说总是重复的三星四星步枪！步枪！步枪！所以我放弃了m9(´∀｀)
气死非洲人的游戏，生煎从不出新枪，再见，不玩了┄┄┈┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄介绍都是骗人的，这游戏竟然能抽到皮肤=_=，两星改一星12.22┄┄┄┄┄┄┄┄┄出德皇g11加两星12.23┄┄┄┄┄┄┄出旋风，白学皮肤加一星2017.1.3┄┄┄┄┄┄5w资源就一个垃圾三星sg很棒，活动我也不打了呵呵1.14
安啦，全世界的非洲人都再
不懂为什么评分这么低。
这游戏玩了半年多，虽然我不属于很肝的那一类，不过，有我喜欢的，肝肝又如何，这次的冬日纲领感觉肝的程度并不大，挂着时不时点两下就好了，完全可以一边做其他事一边玩。
而且，作为一个微氪党，出货什么的随缘啊。416爱你哟~满破了仓库还有7只~不舍得拆。
总之，游戏真心不错，无氪党也完全能玩~
看到那么多萌新打五星并且怪老玩家给一二三星，我只想客观的站在第三者的角度说一下我的意见。一个游戏，是几星就是几星，你不能强求别人跟你一样打五星。每个评分都是这个人对游戏最客观的评价。
不管是任何游戏公司，都有和自己的运营理念相一致的核心玩家，比如腾讯用钱创造快乐，骂的人虽多，但也有一大批的忠实玩家，人家就愿意花钱。再比如暴雪，暴雪玩家花钱是为了娱乐为了游戏体验，而不是为了变得比别的玩家厉害。暴雪的游戏一直是这样从未变过，暴雪的玩家也一直忠于暴雪。
接着就轮到某二次元开发商了，不仅人品差，而且蠢，看到钱直接就变成了傻子，得罪自己的核心玩家，擅自改变自己的运营理念。玩少前的老玩家里喜欢国服手游特色抽奖系统的简直是大熊猫，你竟然敢出抽奖?你觉得抽奖系统能让你赚钱?只能说二次元游戏公司多nc，总干一些游戏公司不该干的事情，自作聪明其实是蠢货中的蠢货。
当然人总会进步的，从新玩家的评价了我也看到了这一点，云母确实比以前好多了。但是我不会再玩云母的游戏了，失去的玩家永远不会再回来。作为一个游戏公司，云母赚钱没错，但是作为一个游戏公司，存在与发展的基础不是钱，而是玩家。有了玩家，钱总会有的。没有了玩家，你去哪里赚钱?
接下来是个人主观看法。玩家是韭菜，我倒是佩服某徐真敢说，其他二次元公司也敢这么照着做。你们倒是接着割韭菜啊，怎么不割了?没韭菜了吧，蠢货。
你看看他们歌舞升平的贴吧，韭菜遍地走的，徐总韭菜论乃是贰刺猿游戏运营三大指导理论之一呢。
虽然我不接触腾讯的游戏…但经过这次过年七天活动那个总感觉像是你们经常说的充钱使你快乐那个味道？
公测入坑的咸鱼没有经历过撕逼大战，也不怎么关心黑历史，单纯的给游戏打分。
但恕我直言策划真是MDZZ//所以四星吧（。
音乐和卡面很nice，很多人说的卡顿和优化问题没有特别的感受，除了在失温症关卡的时候会有明显卡顿其他地图没有感觉。
咸鱼练度的休闲玩家表示小氪党玩的很开心，靠每月低保足够婚几个小姐姐。氪金方面只能感受到在练度上与甘地的区别，毕竟单机游戏氪不氪都一样。
总的来说是个有趣的游戏。
去年入的坑
给个4星
一星给立绘，立绘是真的不错
一星给玩法，让玩家合理运用战术
一星给不骗氪，基本没怎么氪，关卡活动照样打，就是有点肝
一星给声优
——————————
至于为啥没给最后一颗星
为啥你们凌晨00:00—02:00总会卡在主界面登不进去……
希望优化下服务器啊
今天1点不到就好了#滑稽
手动滑稽
诶，那不是波波沙在拆服务器么(滑稽)
都是波波沙的错（滑稽）
本人作为官服一区玩家 经历过3测删档 虽然这游戏需要联网 但是和别人没有任何的交互性 看似是某舰换皮游戏 其实不然 这游戏没有随缘战斗 任何失败都是自己的估计失误 立绘比隔壁精美不少 q版小人也生动可爱 cv倒是比较次 可能是太赶工的问题 氪金上没得说 不氪金也不会比氪金大佬弱 相比现在十连游戏如此之多的情况 甚至比隔壁某舰氪金力度还要低 很是良心--------脸打的啪啪响吃相难看哎已改1星
卖队友 节后涨 弱智保姆软件
前面赞同，最后一句无法苟同
一口毒奶 我这是这次没更新时候的评论 如果可以我要给1星
一口毒奶，奶死～
首页看到了就进来评论一下……氪不氪的就不说了，这个大家有目共睹！当初冲着人设来的，也确实没让我失望，然后这游戏给我最大的感觉就是：我的乖乖？！前期连着三天出四星 五星，难道我这非酋要洗白了吗？！然后才发现培养才是个天坑…核心！核心！核心！我要核心！唯一值得研究也就是派兵布阵了……不过想推剧情的话，没有三只稳定提升战力的队伍就很尴尬了……神马？出宿舍系统了？神马？还可以调戏加换装？那是啥？跟我关系吗？！
这款游戏从测试开始便一直关注，无论是一测一直到公测，我一直都在见证这这个游戏的成长。即使有抄袭或模仿但一直能在这些事中始终保持运营也是很可贵的。在公测前所出现的非常严重的事情，严重的影响了这游戏的信誉，但到现在她还好没有公测完便暴毙。作为一款国人所开发的游戏，我一直在等待着。
也愿不要再发生不愉快的事。
五星枪出货率太太太太太低了，作为一个收集养成舔卡戳老婆的游戏同时五星枪属性都较强的情况下，非洲人玩的真的很累
但除此以外各方面都算不错，战斗系统让人眼前一亮，枪娘立绘精美，大大小小的活动还算频繁，玩着还算有意思
物以稀为贵
这大概是我最悲痛的想骂一个游戏，当初内测出枪极难，公测又两个公司撕，导致无内测数据，无CV，补偿的东西变成所有玩家都有，玩到现在新枪死活不出，索米我赌了几百张了，还是没有，皮肤系统几率真的很低，我奉劝大家不抱着几单的想法，不要尝试，欧豪另算
让我想起了当初玩的幻想战姬！
为什么你们都觉得这游戏很肝呢，我7月底入坑，为了夏活半个月把一队肝到70，然后捞枪的时候练到90，然后我就一直带低级队模拟，到现在也有4队5扩，3队4扩。。。不是很懂你们
然且爆肝时可以做其他事情啊，150次战斗我就是看春晚时做完的。。。
收集养成方面做的很棒，战斗方式和阵型搭配方面需要研究一下，氪金点不多适合适度肝一下的玩家，插画枪娘和CV都很不错
不过缺点还是有的，明明是个网游但是多人互动元素几乎没有，可以考虑适度增加一点多人副本等内容
这个游戏最让我欣赏的还是立绘质量真的很棒。而在游戏内容上虽然是舰c类型。不过在对于阵容的选择上更加丰富，多样化。还有你的实力强弱和你的头发多少成反比。游戏优化上有待加强。最令人诟病的就是策划了，11连无保底对于想要皮肤 宿舍家具的中氪非洲勇士来说简直无情嘲讽。
游戏立绘好看，配音也有不少现在，签到也有钻石送虽然不多，就是会闪退不知道是不是我手机问题，而且网络好像也会卡，总体来说还行吧，就是大破被和谐了有点可惜(看着肩膀比之前少个臂章有点难受)，要是有4.5分我就给4.5了，感觉还没那么烂所以给了5星，立绘我感觉算同类型游戏中很好看的了
我自己的号都很多五星了。但我真不推荐大家去在这游戏放太多时间。1在宿舍出来时五星几率很少的，但现在更新后出五星几率大的上天。没意思。2当你手机信号2到3格时做好重启游戏准备。3玩久了真的没意思。(我自己是正式服刚开的时候玩的，算半个老司机。)
扣一星实在太肝以至于我暂时找不到比之更肝的，对于和谐问题我还是能理解的反而觉得还不错，不追求皮肤宿舍和戒指这款游戏是不需要花任何钱的这是这款游戏非常好的优点。立绘方面也是卡牌游戏中为止不多的精品。配音方面由于中国配音大大相对于日本是要贵出一部分的确实从各个角度体谅下ym组，剧情方面比之其他卡牌也算是出众的。反正说到最后就是实在肝过头。
网游都肝的~
肝肝打发时间也是挺不错的(；一_一)
最近入坑的表示还不错的说。。看评论好恐怖。。_(:зゝ∠)_
-----------------------------------------
分割线
上次发完评论过了一段时间就删了。。然后现在又入坑就这样，之前给的四星，现在给五星。。(˘•ω•˘)
之前删是因为觉得战斗太没有参与性了，还不如直接跳过动画，现在改了感觉好了很多，这次下下来应该就不会删了，嗯，没错！(大概。。。)
立绘水平一流，值得一提的是UI美术水平也是一流的，但是布局上存在不少问题。游戏是战旗玩法，比起匪首（舰队收藏）的玩法更讲策略讲动脑，但是这样一个不错的系统配合上捞枪这种“老玩法”，就显得十分矛盾，让玩家劳累。进入战斗后需要微操，也不符合一个手机平台的游戏的定位。
美术没得说，对非氪玩家也友好。同时也如排名第一的评价而言氪金有些不值得。当然你要是没时间肝，也肯定是推荐去氪一下的。除了当初公测时运营云母和阵面的各种纠纷以及后面的一些服务器等等问题以外。少前这游戏质量十分之高，非常值得玩。
游戏方式有一定借鉴舰娘，但与起抄得一模一样的其他作品相比有非常多自身特色。
枪的分类对应各种功能，虽然谈不上平衡好，但符合设定与合理性。
而游戏可玩性上，不单有排兵布阵与兵种配合。在没绝对等级压制的情况下，手动操作非常重要，像夏活最后那里，过是可以，但低消耗的刷图就有一定的手动操作。
而且没有国产特色的扫挡和VIP系统是我对这游戏最有信心的设计。
评价不错，玩得愉快。
主力部队80级，已经玩不下去了。虽然一直当单机玩，但是也曾经为老婆产过图。但是，在出了结婚系统以后我才知道什么是绝望。
挂机的时候不小心让老婆死了一次，再怎么打本好感也加不上去。曾经拿着自己画的图去私聊老婆的画师求婚，现在却只能对好感无能为力。
老婆依然是我老婆，游戏已删。
其实，游戏作战系统挺有意思的。完全可以开发更多的地图和作战模式，出更多的枪娘。然而发展错了地方。我觉得，地图能效跨度那么高是干什么？降低游戏性？后期为了打一关升级升一个月？不能出点阵容上的排列组合？不能多弄点角色克制？要我说，多出几个图，玩家打着资源就没了，还用愁不充值？策划绝对脑子进屎了。
这个游戏，只要不想要皮肤完全是可以白嫖的。当然买个月卡攒钻慢慢把梯队，仓库开了还是会更舒服一点。买资源大建是根本不划算也没有必要的。
立绘特特特特赞
不打五星是因为皮肤靠抽果然还是太坑了点。。。。( ´^` )
90级指挥官，公测开始玩。
玩得最久的一款手游。  随着时间的游走，少前的变化有目共睹 。中途有一段时间几乎要放弃，但是在将要分离的时刻仍然抓住了我。
少女前线不具有五星游戏的所有特质，将来的某一天也一定会大势所趋落在时代之后，这是普通的四星游戏的伤感。其实什么东西接触久了都会带有一定伤感。
现在这份伤感的主要来源是因为我连冬活都没有过，更别说黄金AK。活在梦里，丢人。
UI和立绘极佳的游戏w
剧情也很棒 有严肃向的也有很谐的w
玩少前之后知道了很多现在很喜欢的画师。
不过虽然说是战术游戏但是目前的路径点还是有点单一，希望玩法能更丰富点w卫星很多也希望早日落地。
期待之后的发展✧٩(ˊωˋ*)و✧
听说你们晒三测。。。我这个一测都参加过的远古指挥官微微一笑(虽然一测一堆事最终忘了下客户端(扶额))
什么?脱非入欧?
´_&gt;`抱歉我是亚洲人。。。懒得肝导致战力严重低下，估计也是老指挥官们中的一大奇葩吧。。。
五星倒是基本集齐了，然而就是没动力推图´_&gt;`恩。。。
除了想要结婚导致的奋斗以外。
本来想给5分来着，但是仔细想了想其实根本不值5分，1分都算高了，与其他游戏没什么区别的战斗和养成模式。而且还比较烦。我就6月份玩了半个月然后就再也不登了。说好的战棋元素我也没看出来，无非就是比属性谁高罢了。真的，我对这游戏不抱任何好感，尤其是出了那些篓子，当时在群里面我甚至这么说云母的程序员一天不捅娄子浑身难受。这么说吧，我现在就卡在2-6，我这5个月啥都不干就卡在2-6。
第一，这游戏我就昨天登陆了一下就删掉了。第二，我没疯，我好着呢。第三，我就一普通玩家，偶尔在iichan.ru这类网站混着。第四，不想谈这些破哲学问题。第五，这破游我五星枪比你多。第六，向你问好goodluck。
二测入坑，公测没多久就因为一些状况弃坑了，最近才刚回坑，发现氪金机制更可怕了，不过从整体上说，这游戏还是不错的只能用不错来形容其实现在总感觉游戏在变相的要求人们氪金...最后呢还是希望少前向好的方面发展吧。
好多人抱怨。我是个70的渣新，练了堆枪平均70（前期不出新枪好枪的原因）。推到了第六章。感觉来说，这种游戏没什么好抱怨。不用氪钱，升级容易，资源不缺，只要随便打打，就完成活动任务拿到奖励参加活动。皮肤，宿舍设定那些也不会在意什么。抽的家具是做活动任务给的奖励。有就有，没有就没有。最重要的是，家具，皮肤都是做了活动，拿到奖励去抽奖的。皮肤跟家具，出不出我没什么可以在意。只要觉得还行就可以了。
老司机~
其实那个格子的系统我还是比较喜欢的，是相比舰r的一大特色，至于官方撕逼不是很了解便不作发言，人物立绘也稍稍有点画风转变，现在在b服上玩的觉得美中不足的是操作过于繁琐，还有就是人物似乎少了点。以上都无所谓，但是啊，立绘里你留两个空在哪里什么意思啊，没cv就没cv嘛，偏偏留空留在那，好像怕别人不知道似的！这类游戏没cv是硬伤啊！
也完了快一个月了，到现在就三把五星，其实没必要苛求的，每天做做后勤，捞捞枪，赌一赌也挺好，把心态转换过来，非洲人怎么了，我快乐的奔跑在一望无际的非洲大草原上终有一天能看到欧洲的彼岸…说真的，五星这种东西，出了会高兴，不出也就习惯了
( •̀∀•́ )给你的心态点赞辣
游戏挺好的，关键是本人肝不动啊〒_〒，出了个G11之后就再没欧过，看见夏活就觉得自己这种又不肝又不欧的人简直没活路。至于之前的一大堆乱七八糟的事我没参与不想发表意见，总之不氪也没问题，照样可以玩，至于割韭菜这个问题，我从没冲过钱你割我啊→_→
游戏是好游戏，希望能好好做下去。
不说了，我还是把游戏下回来吧T_T
说实话，这游戏从内测开始就玩了，当时还有枪的射程一类的，到了三测则是空气盾（我用空气盾拿的三测奖励，不，已经没有了）。游戏性是真的没什么该说的，你觉得好就好吧，每个人都有不同的感受。但是这个游戏是真的肝不动（好吧，就当我是懒人吧），但是我就是只给两星（本来只有一星的，但是想到了我的fal），你也那我没办法是不是？
时间不重要……玩游戏从来不记得开tap
烧钱的立绘质量大家心里都明白【春田太太prprprpr其他方面我就觉得差点劲
现已弃坑
具体不便多说……有的游戏是别人用过什么套路我避开什么套路，有的游戏是别人有这样的套路我都要拿来用……( ˙-˙ )
2017.1.25
在我留名的这个时间点冬活也快了
祝你们大建出霰弹
另祝你们打对面rpg神教打的开心
well play
作为一给萌新，我想说的是：这个游戏真是丧（肝）心（的）病（漂）狂（亮）
1.这个游戏是我在前几天看到朋友的QQ动态才玩的，肝度适中，适合游玩（还肝度适中，简直不肝，我为了出把五星只肝了2天2夜而已）
2.CV我个人觉得非常棒（很棒棒哦）
3.2-6说好的平均2000（好像是），你出的哪个boss就2800，EXM?
好了，最后祝您，鸡年大吉吧！
对第三点，战斗力推荐应该是指过关的最低战斗力吧，因为boss不用硬肛，可以采用包围战术呀
忘记什么时候开始玩了，后来出了夜战，出了时装。卸载前全部队伍位、修复位那些基础该开的都开了，给几名少女买了戒指，月卡也没结束。记得当时那只叫“德皇”吧？贴吧里三四百局出、六百多局没出的都有。截至活动结束没打出她，大概也有几百局，在帖吧感慨了几句活动，被大佬们嘲讽得体无完肤……恍然感觉这游戏大概不适合初高中生？更不适合白领工作党？就卸了
从开服玩到现在。虽然中间弃坑了好几次还是舍不得这么好看的立绘，只期望YM以后良心点吧别把这么好的游戏搞没了。
这游戏败笔在我看来只有皮肤为什么不能明码标价卖
其实这游戏算是良心作品，钻石存着买位置什么的，基本上资源什么都不缺，而且活动更新最快最好，相比其他游戏活动万年更。后来出了结婚系统后，变得打一场战斗都要小心翼翼，死了就好感动减少一大半，不过反而增加了在操作上的部署。总之死了就会很心寒。
从12月初开始就经常抽风的无限转圈 不管手机还是模拟器 清除缓存 重启路由等等手段没任何用 不要说我网络问题 一个手游需要50+m的网络支持才能玩 我也不是铁通 我是电信 最明显的一点就是 每次维护结束的头两天就能很正常的游玩 过几天又开始抽风转圈 忍受了一个月的转圈 这游戏我玩不了
如果不是这个转圈问题我会给四星 扣一星给11连无保底五星家具 某人的口不遮拦 还有后续关卡难度增幅敲脑袋想的
3星给游戏性，5星给立绘
我是从一测开始玩到三测，老玩家被伤到了，只给1星
不要说老黑你们，老和舰r比。我只想说不重视玩家的也别想得到玩家的尊重。割你的韭菜去，萌新被你坑我也管不着，我只能劝解周围的朋友不玩这游戏。
回头再看下，战斗画面依旧是那个样，那战斗画面不大改，一直评一星。  还有评论区那些把游戏吹上天的，你吹就行，别人差评就不行？？ “国内顶尖水平”呵呵呵，这类广告词我可没少听，微博上随便刷出个游戏还说自己亿元打造呢。 舔个立绘舔出高潮了都～敢问“能自重点吗？”（且不说当今游戏立绘画师也就那么批人，许多游戏立绘都出自他们手）     ——来自一测进战斗画面兴趣全无，后来还看了一场开放商与运营商“闹剧”的玩家留。
怎么不见你去喷舰r诸如此类这么一大票二次元军娘游戏？唯独来喷烧钱？
拜托，你哪里看我说的是万物皆可娘化的问题了？
2333那又怎么样，cf都能是全球最大的fps玩家的游戏了，不惧屁股，国产依然逆天，都一个套路为什么要讲出来？
放肆，R也能算二次元?不过是个被羽妈妈钦定的智障玩家手游罢了
我说个感想吧，你们总说手游坑钱，那么电脑游戏呢？不说当年的传奇 不知道有多少人玩的家破人亡，就说DNF吧，又有多少心悦会员呢（滑稽）？说点现实的，有钱人是在玩游戏，穷人只是被游戏玩罢了。顺便一提，那些三测的玩家，权力是个好东西，只是你没有，或者你不用，或者你没有云母大。
我为什么给五星？因为它能在我无聊的时候打发时间。
不多说。
一边骂着ymfm一边白嫖着说着“真香的”先找找镜子再来喷
白嫖还挑剔的简直不要脸
怎么说呢，先来个口号：YMFM，游戏是好游戏，可惜了开发商总是有让人感到不尽人意的地方
哇！能出内格夫才是最骚的！
是立绘撑起了这个割韭菜的游戏。
战斗画面…… 还有资源总是不够用啊
超爱这款游戏！！！RPG很少有留在我手机上的！大概因为布阵什么的很好玩吧！还有，画风特别棒！剧情也不错，可惜客服，福利和制造人形有点不给力啊！秘籍什么的都用不上了QAQ加油！我看好你们！！！！ヾ(^▽^*)))
游戏立绘很好，战斗方式很赞（再也不怕掉沟里了），建造出货率不错，13级的我就有两只四星了，只是关卡中高星掉落率有些低，满满的都是二星，但二星也很好用就是了
这个策划真的是差！
简直有毒，这是个越玩越有意思的游戏，大家可以试下
闪退什么意思？？？？
给五星是因为游戏值五星，评价也是评价的游戏，因为运营而拉低对游戏的评价也未免太不讲道理了
这是目前在我手机里存活最久的手游，建造三星出货率也算不错，不过刷图三星出货率好低啊...一把都没捡到过
更新快，立绘好看，期待改装系统。
虽然有的时候会炸服有点不爽。
完全零氪也能玩，只要你愿意玩。很好，不跟你多bb
不氪金就不能玩，应该只有点卡制的了老哥
同完全零氪党出没，为你点个赞:P每天上线舔舔小姐姐就够了
前段时间在B站下了，冲着立绘去的，画风很喜欢，后来闺蜜玩的时候告诉我是她哥哥在的项目组做的，当时招程序还推荐我了，可惜那会儿我还没毕业，本事不够啊，哈哈哈哈哈哈
保佑我抽到婚纱老李
抽到了，前来还愿
少女前线，很休闲的
我怎么不信呢ヽ(￣д￣;)ノ
没了头发的烦恼休闲不休闲
五星不用解释，自己喜欢玩，比其他的同类游戏更能玩下去
舰r，舰c我都玩过，这类游戏套路都是一样，这游戏更吸引我的是枪娘的战斗时的q版画面，真的好萌啊！不多说了，虽然之前闹出好多事，游戏也有好多bug，但我希望这游戏能做的更好，话说，夏活是不是该有了！
夏活不毒奶一波么（滑稽
不玩shooting girl 还说自己把玩过枪(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)呵呵
服务器烂，活动坑爹，各种花式氪金项目，生煎要么全都一口气来，要么就没有，我已经想不出这游戏还剩除了立绘以外的其他优点了╮（╯＿╰）╭
为什么，会被和谐。。。
捂脸……为了上线，总要有点牺牲。
要知道，当初玩这个游戏最大的乐趣就是和朋友一起分享爆衣(╥_╥)
我就默默的跪舔一下原图啦。2333333
问题是，连原图都给改了
留给老粉怀念了只能233333
开心枪厂 顺便fm
你游对新人很友好的！！
11连割韭菜我服啊，逼走白嫖玩家最好…这次吃相难看的一逼…恶意猜测一波过审遥遥无期，赶紧割一波回本
同是Z2援一发。这波11连运营直接爆炸。。
两队五扩，夏活毕业。
已经结婚，老婆wa。
瞎改立绘，故扣一星。
赌了百次，没有老李。
宿舍系统，家具太贵。
留点情面，保你三星。
辣鸡游戏，毁我青春。
一百次就想要老李？醒醒。
老李是什么？
别告诉我是那个五星步枪李
游戏本体可以给五星，云母扣分，这游戏以后怎么样完全看云母会不会智障，就三测而言，云母智障概率非常大
说智障还就真智障了，我玩个游戏还不能用XP框架了？！官服直接闪退，这波可以，很强势。
我选XP框架
这很云母😏
明明之前的测试服都好好的，现在却无法打开，难道是我手机包内置的xp框架的锅？⊙_⊙
如果是最新的安装包，那就不是XP框架的锅，辣鸡云母又偷偷把检测删了
tap下的，不知道是不是最新版，不过昨天去官网也下了一次依然没用，不打算再玩了。(=_=)
说真的   经历过割韭菜事件之后我就退坑了  现在游戏荒打算回来玩玩  发现原来1区的号根本登不上   天天爆满   我也是醉了   而且贴吧提问被删帖   官网找到的官方群竟然禁止加入   其他地方找不到客服  1区真的是天天爆满么？还是当初的韭菜又被割了导致我1区数据被清了  当初割韭菜  承诺的是图鉴返还   结果呢  改成每人都可以换卡包  白瞎当初三测氪的两发648了   到现在我1区上不去   我对这游戏的印象越来越差了
首先，在用户协议那里可以看到账号清理规定，然后满员是注册人数满了，不是在线人数满了，另外你说贴吧发帖被删，首先看吧规，接着说一下你到底发了什么，我怎么说也是贴吧一大水笔，发什么会被删还是比较清楚的……
客服我给你复制粘贴一下：
【客服娘】
M4A1：2754554711
M4SOPMOD：3448076169
AR-15：3448258979
账号清理？也就是当初两发648氪了之后被割了   长时间不上又被清除数据了？握草   那我真的可以不玩了
氪过金的账号是不会被清理的……不过三测玩家？嗯，可以百度一下［少女前线三测］，因为运营（阵面）和研发（云母）闹翻了分家，三测数据在阵面那边，而云母并没有拿回三测数据，导致三测玩家数据丢失……我的天你弃坑多久了？这事早在去年5.20就已经飞过妈了……
如果还想争取一下的话问问客服吧，飞妈令补偿时间早就过了，去年飞妈令兑换就已经停止了
心疼，握手，同是三测被割韭
首先感谢羽中完善了三大理论，策划绝不fm。贴吧一片歌舞升平。
活动设计的绝对完美无缺，保证没有任何bug卡顿和暗改。排行榜模式玩家普遍欢迎。
还有礼包价格和十一连几率堪称业界良心。
呵呵😊割吧，反正还会长不是（滑稽）
不知道zf啥时候落实严管手游透明氪金政策，绝对大力支持。
我是萌新，我不知道也不想理以前的黑历史，我只知道我公测玩的时候官方送了我很多钻石，足够把所有梯队都开了，游戏还送了很多钻石，真的太良心了。后面来的人可能钻石不够开梯队吧，不过不关我事，谁让你来得迟，说明你也不关心这游戏啊。反正我免费开满了。游戏很良心，立绘很漂亮，CV虽然有的配的不好不搭配但是好歹有配音啊，而且是日语的，像我这样的二次元玩家最喜欢啦~~嘿嘿。顺便某游戏能做到么，呵呵。还有啊，很多人都在说皮肤啊家具的问题，拜托，什么都要送，开发商吃什么？没氪金就什么都想拿？？对不对，我们要换位思考，所以像我这样的吴可玩家就开心枪厂玩得很开心，乖乖当个韭菜~~这游戏绝对是二次元游戏的巅峰之作，媲美崩坏3！！永垂不朽名垂青史般的游戏(*^__^*) 嘻嘻
什么都别想拿？我六个皮肤在仓库里呢。送的两个。靠送的币抽出来的4个。
“没氪金就什么都想拿？？”
我的原话是这个
在你这里就变成“什么都别想拿？”了？
哈哈哈，笑死我了
这个游戏，，你往下翻翻基本第一条就是在夸立绘，不玩可惜了，不管再怎么飞妈，就这个立绘，你都忍不住喊老婆
不能白嫖皮肤好痛苦😢
200兑换卷=1812采购点=10880💎
约等于一发648
可以 很强势 这很飞妈
来自非洲人的怨念——我造了一百多种人了，五星的一个没有4星的倒是有两三排扩编都不怎么要核心。求欧洲人光环啊〒_〒
+1
我起码还有个灰熊
五星的张什么样子
五星的张什么样子，我只有百度了才知道原来还有五星的
就那样的啊。。
这是我坚持到现在玩的最久的二次元游戏
这游戏在我有氪金想法念头时果断删了，我贼tm机智。
烧钱就长头发 不烧钱就烧头发 没毛病
游戏不错。但是花几百买不到想要的衣服过分了。
3测老玩家，虽然也说过ym飞妈，还是玩到了现在。说什么坑，也只是撕逼的时候，现在完全没什么感觉╮（╯＿╰）╭
评论还是一如既往的大量一星，233 心疼
游戏本来就很好
怎么说呢，从一测到现在，主要是为画师点赞
游戏bug太多让人不想继续玩下去并且还不修复，虽然我没怎么玩过这中游戏，但是她（他）？的bug伤透了我的心 5555
以上纯属瞎BB，不想看请跳过凸(&gt;皿&lt;)凸
希望后续可以有不断的优化。
游戏是好游戏，策划没见过比这还浆糊的，别入坑
冲这立绘去的！
这是个非洲人都能拿到ssr的游戏，终于脱离非酋
为什么服务器都在维护中，，，
表示已经晋级为非洲酋长了＿ﾉ乙(､ﾝ､)_
听说这个游戏的一款皮肤的钱可以在某fps游戏里买把英雄级武器   手游氪金这么恐怖的吗？
很喜欢，战旗推图很有策略感
为什么我有时候打开这个游戏手机就会重启
机型华为H60-L03
冬活很有趣(/≧▽≦)/~┴┴ 一个手游玩出了潜行游戏的感觉，啊～啥时候给我出个WA.的皮肤啊！
我有一支416军队 信不~？  =_=
智障保姆软件(ಡωಡ)
97图鉴的我表示很赞！
啊。。。。。变95了
抱歉我是3测的韭菜，充过钱然后被割了，吴克不知为何也说自己是韭菜（笑），本来就不大爽飞母
但是最重要的是这游戏玩久一点就十分僵化，能打的无非就登天的0图和模拟，还能干什么？
如果不是强迫症的话，就算没钱也能玩得好的游戏，只要你不追求皮肤、宿舍。资源获得还算是比较良心的了，最后枪娘获得和其他收集游戏一样，还是得看脸。
游戏都进不去玩毛
还行吧，玩了挺久的
我很喜欢就可以了
就是很喜欢。
希望能赶快出粘土小人吧，再出些啥宿舍零件什么的，我就可以和自己玩过家家啦…………QAQ
这游戏有没有好友什么的互动这种的
目前来讲是单机网游。
游戏是好游戏，本来有着令人遐想的未来，可惜了……
现在的发展与我当初的期望落差太大，不多说了
单说游戏本身素质其实还是很不错的，但是皮肤放在抽奖池里是真的坑…
(-ι_- )没钱党心动却不能行动
令我满意的游戏，至少又肝又欧的我从中得到了满足，期待少前以后的发展。
54%的收集率，立绘还算良心
认真思考了一下还是给了三星……看在g36老婆的份上  辣鸡云母出家具十一连吃相还是很难看的
“我就是喜欢看你们一边骂一边给智障保姆软件氪金的样子”
好想氪金……抽老李换装啊……就抽到一个灰熊
钉宫真棒g41prprpr我要氪金辣鸡云母
这游戏可休闲了。嗯，老休闲了。（顺便摸摸自己的光头）
只有我觉得拆解什么的不要不要的么😒😒😒
自己上语音包
相当良心😏
评论一堆三测的……从一测开始的萌新表示当年无限大建时什么枪没出过⊙ω⊙
我要飞上天
白嫖那么久，还是要有点良心
嗯~好玩但是养老期
整体上不错，但希望官方真的把圣建的出率调高
在割韭菜的路上走的越来越远
吃相越来越难看，保肝护肝去了
进游戏，黑屏
感觉游戏里面很多设定都令人感到自己是一根待割的韭菜，我就是受不了那种在感觉自己过不了活动的危机感下练级刷资源的感觉。。。
捶死im豹
其实，从封测到现在玩的够久了。想弃坑也舍不得(&gt;﹏&lt;)
打不开维护礼包呀
慢慢变味道了，这不是我以前喝的味道，汤里怎么浓浓的铜臭味。
就是太卡，人物刻画不太好
想要德皇，想要德皇，想要德皇
公式4442出AR RF SMG，然后614出MG,SMG,这两公式可以用一辈子而且出货率高，而且玩这游戏心态要好，不要看别人出了什么5x就赌个几十发发现什么都没有，而且不要过分依赖生煎up，每天赌一点，惊喜总会出现
为什么用无线网登不上去了，但是用移动数据却可以？？？
不错(●°u°●)​ 」
立绘这么好看不给五星？
好玩，抛开皮肤问提不用氪金
讲道理我现在是不会去肝这款游戏的，唯一驱动我去玩的只有收集枪娘，每天上线就是打任务拿建造卡，然后去建枪娘。
我想知道我在账号在人满的区还登不登的上我想问问，我也是一个老玩家了
服务器要优化，卡顿要解决，氪金优不优化现在已经不重要了，至少我看见我们氪的钱花在了cv，花在了立绘，花在了bgm，花在了新系统上，至少我知道我氪的钱是花在了正途上
本来不想给5星的，但看到了某些人……我还是打个5星平衡一下吧，他们改了我也改
皮肤就不说了，高难度图经验能不能给的多一点，除了经验衰减基本就相差一倍而已，EX M？
恕我不能理解你们二次元，看了15分钟的对话也没看完新手教程，反而被茫茫多的各种资源数值给吓退了。
哦
5000资源看样子多三十分钟口粮告急😢根本不经用另外游戏运营撕逼中做好半路停服的准备。。。
玩了一个月了，个人感觉游戏总体还是挺好玩的，就是玩家和玩家之间的互动太少了，希望以后的版本会有玩家互相协助或其他什么之类
的
为什么我玩不了？老卡在新手指导撤退那里？
为了老婆  我变强了 也变秃了
很耐玩的养成类游戏，不是很氪金
我想问 我当初官网下的 然后一个多月不上 帐号跟那个区....没了@@  无处寻觅啊啊啊啊~无数次爆肝~~~~   不知道是不是当初还处在删档测试...16年初
注意内测无脑黑群众
很好的游戏
整体还不错，就是优化有毒！
冬活把我卡哭，我倒要看看你游1.5个程序员这个更新的版本优化的如何
立绘cv满分，不用氪（暂时？）
安利的俩小伙伴都几队满扩了，我等夏活开了才肝到70，31号才压线夏活毕业，真是咸鱼啊
作为开服入坑的夏活e4都没过。。。
我也是开服入的坑，然而懒得练级，一队70就能过e4了，你比我还懒啊~我看有新人夏活入坑一个礼拜一队70就出来了
刚下载的时候放在后台下载资源，老是自己断线然后又要重新下载，但是人物非常好看，有我喜欢的德意志帝国
为什么我手机会卡 这不科学
我要g11
还可以，虽然立绘不错但是没有我最喜欢的类型并且总感觉风格有些单一。听说游戏性很好但是玩过后发现也并没有非常好。只给三星的原因是因为比起游戏性我更关心妹子的收集，而我是非洲人，这个游戏让我绝望(ಥ_ಥ)。
奶一口，这游戏要翻身，看到贴吧12.2的卫星后感觉官方终于智商上线了，希望官方不要后续作死
白奶了，居然有9999上限的大建
这个游戏的质量不错，但是总有一种说不出来的违和感
最大的优点：立绘+声优+音乐属上乘。
这点绝对要比舰R要有优势，角色看起来都更立体，更像个人。
我打算入坑，请问有国产枪吗？是中文cv吗？
国产枪，日语CV
额……那其他的呢？全是日语cv？
你猜对了←_←
国产枪，一代传奇汉阳造，人设是女仆，cv是日语，这人设看的我心塞
3测玩家，1星理由应该够了
游戏不错，可以玩
´_&gt;`一直在玩，开服到现在签到没断过。冲着立绘去的(°ー°〃)在国产手游里已经算是很好的了，除了11连皮肤这个受不了╮(￣⊿￣)╭当然，氪不氪看自己咯。像我，月卡就够了。
画师给5星
界面UI给5星
听说不花钱也能玩
但太肝了，也不是很好玩
cv今天更新了
头像公主真可爱~
不知道能不能玩。给个四星，这个封面吸引了我！这个妹子还不如我的女朋友！是吧！我的充气。。。。。宝宝😂😂
真是一个悲伤的故事( ･ิω･ิ)让我笑会儿
怎么说呢，给个中评，内测就玩过的老玩家，因为没有舰r的封港涨资源，所以那个时候资源根本不够用，想来资源只有黑暗刷法和bug点，搞得我弃坑了，现在想回来玩，但是看到开发和运营又在撕逼……
很中肯，官方撕逼这种事...是对玩家的极其不尊重...个人意见
开发运行撕逼。。。满满的即视感
基本已经撕不起来了，而且现在远征资源大幅度提高已经很好了，资源绝对够用
画面不错，但是………………调整队形特别麻烦，看不到技能，看不到buffer作用区域，一直得点开别的区域才能看
你不知道有阵型调整么？
知道，不觉得每次点开再选很麻烦吗，干嘛不能在选人的时候就能看到具体的区域
玩多了就记脑子里了……我觉得还能接受
请给我G11
这个游戏对我们非洲人很不友好😷
重来什么的，闭嘴啦
本来还是不错的一个游戏 立绘非常棒 声优也很强大 出个宿舍系统吧  很不错  但尼玛十连是什么鬼，摆明骗氪?还有啥套装加成，醉了。我想说看看现在玩家的流失情况，不出点大型战役 专出骗氪系统。现在活动多了一些 还有圣建活动  但sorry  爸爸不玩了
刚出的时候就马上刷机玩了，和大部分国产舰娘类手游不同，不是完全照着舰娘的方式来，反而有点战棋的感觉，有点不足的是……为什么五星爆率这么高，感觉这种狗屎运成就感来的太快很容易消磨对游戏兴趣，还是舰娘那种大建回到解放前比较能挫人(ㅍ_ㅍ)
是不是又想做非洲人了？！~亲
玩了三个月，感觉很有意思，第一次接触这类游戏，立绘很好看，也不是太氪金，除非你是要求全皮肤的大佬，我这种咸鱼买个月卡买戒指基建就差不多了，零氪玩家也可以玩的很开心。现在唯一不好的就是太肝了，一个活动刷几百次才能毕业
游戏是个好游戏，就是活动策划太脑残了
游戏很棒说实话 因为服务器各种被攻击而弃坑的人个人觉得损失很大 肝了4个月了
非洲指挥官在此献诗两句
王师建得五星日
家祭无忘告乃翁
还有我要为少前正名
宿舍 时装 不过是娱乐功能 又不影响游戏体验什么的 不知道为什么紧追着这一个缺点不放
游戏的系统明明这么好 宿舍不过就时不时拿出来乐一乐 不必要去针对这个小功能把整个游戏一棒子打死
重建对我这种萌新太不友好，手动肝图累，减1星
游戏首页我不喜欢，减1星
这游戏官方的口碑不好，甚至曾经这游戏的官方还把这游戏称作是“智障保姆软件”，这游戏是智障保姆软件那我们玩家是什么？减1星
画风很棒，是我认为手游里画风排行名列前三的加1星
宿舍系统好评，声优大部分都令人满意加
钻石可以获得加1星
我玩这个游戏时间不长 当时公测的时候下载了 一开始觉得游戏设定和舰娘差不多 但是玩法是战旗玩法这一点还不错 就是机枪的技能发动时间捉急 后来加了cv 结婚 换装系统 其实对于换装房间搭配氪金无所谓 掏腰包自愿嘛 但是后来的重装建造和冲锋枪的削弱很不满意 老玩家肯定解锁了重建 新人玩这个游戏发现冲锋枪脆而且解锁建造居然要推图 我想玩不了多久就会弃坑 官方还是多考虑玩家吧
开服时玩过一阵,见证着少前在骗氪的道路上快马加鞭。
那些说不骗氪的省省吧,你们玩过内测吗,你们知道内测大佬还留有几人吗。
这游戏只会越来越氪,因为我相信制作组的良心。
然而现在除了签到钻还有每星期分享的30钻，不看宿舍的话完全可以无氪玩到关服罢，况且从去年七月入坑到现在除了皮肤还真没看出越来越骗氪的地方，另外手游为啥不能骗氪呢……
520入坑，因为官网换了几次才了解到黑历史所以没氪。中间炸服都没弃，但是其他时间服务器经常卡走一步等半天最后受不了弃了一个多月。后来又装回来玩了，但是坑好多，十连什么的经典实在让人惧怕更不会氪了。最后被重建吓到了，还有改版实在是改的蛋疼啊，无奈又弃了，因为对翀实在没什么信心，觉得他不作死不可能。另外舰r休闲惯了，类似模式再来个没什么意思。其实部分立绘是可以给四星的，无奈总体实在不满意就两星了。
优秀的立绘
看似有新意但实际上并没有而且很快使人厌烦的排队枪毙式的战斗方式
优秀但是并没有过去好的cv
垃圾运营和垃圾游戏制作组
让人根本不忍心点进去看的宿舍
以及，数据爆炸的新枪和游戏内容
么，再见，或者，永别
为啥给一份，因为我就没见过4星枪长啥样，你这的出5星的概率感觉比某某师还要气人，这是在逗我笑吗？！网上的攻略找了不出5星，自己配的也用了就不提了，反正，一星，没跑了，这是我玩手游感觉第二差的游戏，别问我第一是哪个，我不会告诉你是某魔法少女的
(´･_･`)我不觉得呀…才玩四天就出了两个5星7,8个4星
玩了一星期五星3扩都有一队了 一共12个五星&gt;﹏&lt;
玩某学院连续单抽三连金，玩这游戏半个月不见4星，5星
求而不得的呻吟我收到了(ღ˘⌣˘ღ)来路西法着报道吧
你可扯吧，做完任务就送四星枪，而且下次更新这四把枪将得到史诗级加强，送的三星也不错，至少送的枪我都练到70+了，司登和蝎都练到100级了，过图完全没问题
当看到一星这么多，我惊呆了，或许这就是现代人无法静下心玩策略游戏的现象。但是，这依旧无法碰击我对这款游戏的热爱。一星人设（就是觉得萝莉有点多，不太喜欢，而且好多我喜欢的枪普遍不好用啊）， 一星策略，两星剧情，一星给我最热爱的策略游戏。
拉倒吧无法静心玩策略游戏，一星主要是因为这游戏欠玩家钱不还，那些评一星的大多是被吞钱的
去尼玛的李耳红，老子要舔枪！！
李耳红。。。强无敌！
233
一星给画面，三星给人设。我就想问一下，我前几天创建的号不存在是怎么回事又没用脚本也不是游客登录。。。
卸了。
前期剧情罗嗦，写得也不是很精巧，多次陷入迷茫状态，代入感低。
新手引导呈现的战斗和操作过于简单，未展现游戏挑战和趣味性，一直在看一点都不燃的长篇故事，令人乏味。终于摆脱啰嗦的引导开始个人战役，随便点点，在莫名其妙之中大获全胜。
立绘无过，UI老气，背景一直是非洲大草原，审美疲劳。
一星给流畅的下载，一星给立绘。
你一直在大草原上战斗，而我们却在雪地上战斗
怎么办，我还在夜里打仗诶2333
那么什么UI不老气呢?
活在第一章的尬舞hhhh
以前我觉得羽中牛逼，带着几个画师做出一个这么精美的游戏
现在我觉得画师牛逼，带着一个羽中做出一个这么精美的游戏
（评分带有强烈主观意识，四测不删档第一天就开始玩到现在见ym无限做死(･ิω･ิ)
--------------分-----------------割------------------线--------------
反正就是一个好游戏摊上了个傻逼运营---2016.11.17日圣肝活动维护时跑上来瞎逼逼，毕竟节后涨#（滑稽）
--------------再-----------------分------------------割--------------
刷了波评论说好游戏的不照顾白嫖党说游戏要赚钱的，你不修复bug优化下游戏给我在这搞11连，圣肝，圣剑？我家的WiFi到现在还不能连接上服务器，我流量多，支撑的起，但是从9月维护之后到现在快两个月了，这已经可以看出运营对处理bug的态度了，明年冬活会有波大更新，个人估计sg（霰弹枪）和第二波cv会落地，如果更新能力挽狂澜的话应该能吸引波新的韭菜来肝，屎一样味道的巧克力还是有人选的
-----------------------------2016.11.20---------------------------
锅锅莎昨晚把光缆挖断填回去后家里的WiFi终于能连上游戏了，跟我来波节奏 云母飞妈，辣鸡游戏才送10个菜狗比
-----------------------------2016.11.29---------------------------
今天官方放了英皇的皮让我有了冲动消费的想法，不得不说烧钱的立绘真的很棒，真的贼杰宝好看，但首先你得有个英皇，然后你还能抽出来或者用钱怼出来（啪
-----------------------------2016.12.02---------------------------
冬活霰弹枪第二波cv来的比我想象中快了点，没想到官博今天就开始放卫星了（mp5专属装备那41闪避加成吓得我白带异常），烧钱这类游戏没赶上同人注定不会太火，但是不至于死掉，看看重型建造的的出率吧，用核心赌枪满满的飞妈感
-----------------------------2016.12.26---------------------------
刚爽完圣诞节，说几句吧，这次ym铺垫做的很足，冬活开始前让你疯狂烧资源烧桶好让冬活一开强势收割韭菜，氪几单648去买资源过图造枪（计画通），和我一样是咸鱼的话每天保持刷12345图紧急任务除了6-4e只做两遍能刚好刷够100券还有多，咸鱼就别想着200券的皮肤了，还能省下五六天打6-4e消耗的资源，算起来应该有1w多弹药了，屯起来过冬活还不是美滋滋
我和你一样，宿舍出来后弃坑了
羽中被塞口球了，而且踢出群了（滑稽）
默默白嫖
以后羽中就能随便骂韭菜智障还不用担心被发现了（滑稽）
白嫖都没心情了，，因为突然觉得自己玩这游戏好智障
五分可就是充值系统太少了
游戏本身值5星的，，3测事件扣1星，抽皮肤扣1星（明码标价多好）
4队4星打天下:*)
啊啊，ump45真是太棒了:)!
五星好评。毕竟从三测开始玩等到公测。虽然途中有起伏。。但还是坚持到了现在。
虽然被云飞母坑了，但还是个好游戏
☜
十一连来了(つд⊂)最最重要的是白学不能买也不能换！吔屎啦！当蛀虫了
还好啦，玩的时候有点卡
现在和某r一样，每天收下远征来发建造，养老游戏😂
打两三个月没继续了 四星给立绘
真心喜欢人物
弃坑留名，玩着玩着突然无聊，最后还是要艹船。唉
希望优化卡顿
讲道理，这个游戏前期萌新不作死的话基本可以过3-6的后面的基本是要养的了反正窝过完4-6的时候已经咸鱼了没有爱了窝就抱着内阁夫养老了表要组织窝
这个游戏总体来说还不错
我为什么玩这款游戏，就是因为我厌烦了11连不出货，然后……皮肤家具11连出。呵呵，sb策划
sb策划，坑我100_(:_」∠)_，mdzz玩了一个星期特么的才发现居然已经建了100发，结果五只五星，这非洲人的帽子一辈子都别想摘下来了
建造100发5个5星还敢说自己是非洲人
←_←关键是特么还有俩重复，这游戏对萌新太不友好，看见商城皮肤388我选择呵呵
我5次十连就一个破皮肤   上一个一个五星都没有
宿舍系统就是个坑啊
更新后不能登录了
枪械技能同质化严重，游戏内容需继续完善
怎样都能玩的开心的游戏，又不是打不过非要扯到氪金能怪谁呢
哇 索米我喜欢你啊 还有白雪的圣诞皮肤真的好看 还有还有 小狐狸好可爱 摸摸 416是我的真爱哟~希望少前越来越好吧 最后 羽中飞妈(￣▽￣)ノ
现在游戏变成这样  锅  策划一半  另一半羽中背
这游戏是我玩的最久的一个国产游戏了……
打死我也不课一分钱！
什么95的玉玲珑这么好看！？
真香.jpg
还是蛮不错的游戏，吧
见仁见智
赌才是我的出路。
对于我这种不是很在意cv的人来说。这游戏除了有点卡以外都很好。
新版本1.111会不会卡啊，我还没试过诶。
为什么我游戏时长这么短。。。
后台挂着Tap Tap才会记录游戏时间。
苦行僧修行专属
对于我一开始玩这个游戏，其实我是拒绝的，但它的爆衣系……呸，语音系统是非常出众，我一听M4我就beng一下……………………（掉线）
m4声音太软了，感觉不符合人物性格😂
其实以前也觉得M4是高冷范，但听了声音。。。。。。实在不忍心说了（嘟嘟嘟…………掉）
一边嚷嚷几测老韭菜什么的，一边玩到现在给个一星二星，hey你们典型的贱啊！！！！
这个游戏很好玩  今天我刚刚玩上这款游戏就建造了一个五星的人形
很不错，就是对非洲人不友好。。。没错我是非洲人。。。所以点赞就会出G11哦，为什么不信一次呢，难怪你们没有G11，肯定都变成416了吧，所以只要点赞就可以建出G11哦(≧ω≦)
非洲人的崛起之路。。
上厕所的时候450＊4出了一发😂。。。。
卧槽我竟然出了G11，什么鬼
孩子，你永远属于非洲
5星突击步枪450哈哈哈哈
对非洲人不友好的游戏都不适合我(；д；)
这个游戏等级和扩编是王道
高星反而难提升
非洲大酋长表示渡劫成为日常
哪里都能看见拉拉人（滑稽
战斗模式挺有趣的
买了个初始号休闲其中，人品还不错
耶我出德皇啦
这5星给我5发就出的svd。
我说完了
这游戏太肝了,太肝了啊_(:_」∠)
讲真，游戏品质不错，立绘很亮眼，游戏性市面上都差不多，剧情完了就只剩下收集了，没接触过的萌新建议尝试一下。哦，这一星是给云母    _来自三测的韭菜
就5星怎么了
就5星怎么了
就5星怎么了
就5星....
就.....
(´д⊂)哇的一声哭出来啊啊啊流不尽的非洲泪
😁
非洲泪，100发五个五星_(:_」∠)_
欢乐的点赞！来着菲囚的祝愿
请接收来自非洲的凝视
150发才出第一个五星
这个游戏真是有毒，我创了三个号，不知道赌了多少资源，你们说的烂大街的五星枪我一个也没得到
公式有没有用对？借着贴吧大佬总结的公式没几发就出了两个五星……
能不能留下公式
手枪：130，130，130，230；AR：30，400，400，230；RF：400，30，400，230；MG：600，600，100，400；SMG：400，400，100，230。祝你好运～
这游戏应该叫非洲前线
玩了五天，一个五星，四个四星
〒_〒
夏活前入的坑，感觉游戏不错。
但是现在才知道TapTap这个app嗨呀
玩了很久了，来打个好评，其他游戏我玩两个月就卸载了，唯独少前一直留在我手机里。
是我手机的问题吗，一直闪退一直闪退，简直了，再好玩都受不了啊
是你手机问题 建议2g及以上运行内存运行
从游戏上看完全够的上5星，但是看了看云母组和羽中干的事，我只能给4星，最后说一句，ymfm
说实话官方皮肤吃相难看，所以我打算给个3星，不过看到某个游戏有个致命bug84分，某个跳了一年多的游戏86分，某个某个国外游戏画风还不如这个91分，想了想还是给了个五星
想问问这仨游戏是啥，哈哈哈……
这个嘛？嘿嘿某飞机某魔女是也，国外那个嘛……说实话虽然不错但甚至可能比这游戏还好玩点，但9.1确实是太高了，一直认为tap的评价水军含量太高了，导致评价严重两极分化
你说tap水军多？那敢问哪里水军少啊？虽然也有些评分跟我心理有落差但我还真不敢说自己就代表客观公正了。另外飞机和国外游戏是哪个，还是不知道…… 魔女未开测评价都是期待值本来也没有可比性，fgo当初期待值才5.8分呢。谁知道后来这么疯狂送石头。
果然，之所以不明着说名字就是怕这种行为，你自问被放了10+次鸽子还能开心的说我们应该支持？期待值不给一星就算不错了
哦我没有别的意思，只是在找新坑而已。如果是我不知道的游戏的话想去试试。
给的是界面一星，给的是剧情两星，给的是玩法三星，给的是NTW-20是我第二把五星枪，最后一个不给的就是我没散弹五星(눈_눈)
没必要说太多，游戏很不错，不幸的是遇到云母运营，就游戏本身的素质五分，云母减2分，云母对于氪金系统以及游戏的福利做的都很差，在原本的基础上乱搞也是硬伤，再改下去就不只是扣两分了
天天肝，夜夜肝，我进坟墓也要肝，再肝一把
从三册不到70％的图鉴到现在90％+的图鉴，三册吃过的屎我就当做没发生过(:з」∠)_
非常好～～
炸炸炸……安卓服务器没天12点必炸。强制护肝吗？？？？
如果想好好玩，就离你的欧洲朋友远点吧！
少前对于一部分老玩家来说，也算是“食之无味，弃之可惜”了
唉，去年这个时候听说的少前，转眼一年了，就赶上三测玩了一个春节，结果贴吧等了几个月，最后开服大建完弃坑，典型自己玩死自己的游戏公司
可以玩 但是再也不想氪金 果然ymfm三测喂狗
一星给岳父岳母们
一星基础分
说实在的我本来连评价都不想评价的，因为我担心自己到时连给画师的一星都不会打。
好聚好散，希望你们11连愉快，不要回复我，我不想再看到任何这个游戏的一丁点消息
完全不想多说，1星给立绘，剩下的就让云母飞得更高更远吧。
想卖号，高三不玩了，有内格夫，fal，G41，98k，ntw，汤姆森，维克托，hk416，灰熊，这十个不同的五星，重复的我没算，梯队开满了，澡盆就差一个没开，需要的找我
5毛不能再多了
曾经在这个游戏的官网预约过，然而目前对这个游戏早已经没了兴致，抛开跳票，咱就说说这个游戏的战斗画面…我宁愿去选择战场双马尾。
游戏挺好，有操作性这一点比隔壁舰c舰r之类的好不少，但是目前玩法略显单调，就是个在线的单机游戏。。。希望能开发多一点玩法，总之这个游戏我追了
期待不断的优化。。
G11YI已出，很棒的游戏（好的我说完了可以让我过夏活了吧）
75级指挥官路过，圣剑什么都没有
我只给两星，看在画师跟剧情的面子上，剩下的屁事根本不想多说了，祝剩下的韭菜玩的开心，还有祝韭菜田越来越旺盛。
游戏本身是好游戏，只能怪狗屎运营…
云母飞妈 没有理由
少钱真他妈好玩，我要充钱。(
这游戏本来我懒得婊，但非得写点什么，我就只能说把全体三测玩家当猴耍的时候我就失去了对这游戏的最后一点信任，羽中飞母就够了
垃圾运营(#ﾟДﾟ)不建议玩
本身游戏素质可以
游戏确实很好玩。
目前几天来看还可以，毕竟单机游戏，白嫖
多天以后，，，
白嫖都懒得嫖了
艾玛，神形容
说好的白嫖到关服，结果你却自己跑了←_←
不行，老是一个姿势，身体受不了。
对不起，云母现在的水平与能力只配得上一星。
听说马上要有cv了，可以考虑一下
1分给开发和运营，游戏本身可以给4分。建议玩，但不建议氪金。
不错的游戏，就是有点肝，肝度大概和某舰差不多，趣味性是娘化手游中最高的了，就看这次夏活好不好了，如果活动良心的话那就正式入坑
一下子玩了好久，还是五星，就是对各种活动疲劳啊
我觉得我在机枪方面的脸特别黑，4个过70级的梯队3个平均45级的梯队，但现在只有3星的机枪，我德皇、95都弄到了
立绘好，略有游戏性，不碰池子的话真是个不错的游戏
某日，麦当劳店内。"这些金贵小姐姐果然和外面那些明码标价的妖艳贱货不一样呢。"我指着旁边的智障保姆机器人说到。"管他呢，反正过节之后数据又涨了。"对面的男人用纸巾擦了擦嘴角的韭菜，得意地说到。
和春田太太有缘，然而我并不控人妻啊！！！
老姐，我想投敌。。。
夏活凭操作肝连十五个小时出闪电姐，我就爱上了这个游戏，不说了抱闪电姐睡觉了
我挺喜欢这类游戏，怎么到这就变非洲人了，不开心😂
我只想求个种子
我不种花😎
立绘无可挑剔，玩法也还算新颖，至少摆脱了舰r的沟沟=_=。最近开夏活，又得伤肝了。总之是个好游戏，不过暂时不要氪金，开发和运营撕逼是这个游戏评价不高的主因，本身素质还是不错的
呵呵，智障保姆软件。
这不是我说的，官方说的
冲过的698就当喂了狗
玩过的最让人不爽的手游
立绘质量高
运营智障 脑残羽中的保姆理论，尤其是二三测的时候
北大青鸟三个月毕业的程序员，经常出现影响核心游戏性的bug
稳定周期收割韭菜
强行增加用户上线时间 即强行喂屎
伤肝又伤心
作为二次元画风和UI都还不错
但是玩法太肝
又是抽卡养成系统
战斗操作意义不大，也不给自动挂机
比较浪费时间
游戏内的逻辑也比较没逻辑，还是靠数值为主输出
不粉cv肝不动..
三个编辑在同一时间来评论什么鬼。。。这游戏啥时候火起来了？？？云母一直在不断作死，皮肤11连真是。。。哎，堪忧。
游戏立绘很不错，这游戏和舰R都已经玩了挺久的。个人感觉扩编以后的枪娘其实可以用不同枪型的枪娘模板代替重复的枪娘，重复枪娘虽然结合背景啥的很合理，不过看起来怪怪的→ →
谢谢评价！
不行，想不出给5星的原因。😂总之，云母飞妈。本来想给3星，念在出了G11的份上，加一星
老朽玩的这游戏时间不多，就三测那时候吧，没什么好说的，只能说徐婊说的对，韭菜是割不完的。但是因为这个就给游戏一星显得有点不客观。游戏我可以给四星，但是云母我只能给一星。
立绘和游戏性打10分我都嫌少，但是冲云母这垃圾，一分都不值
又是没图鉴的老韭菜
烦烦烦死了！每次在下载资源的时候，都已经到了98%的时候，闪退了，崩溃脸，不要跟我说内存不足，我还有600多M(╯‵□′)╯︵┻━┻
我彻底放弃了，再见
恭喜你没入这个坑
皮肤十连，可以的，我是白票我知耻，再见。
新出的冬日版本不到一周时间，就连续出补丁削弱热门枪种，实在是表现的太业余了。
可以出一个改名卡吗    当初买初始号玩到现在快100了  名字有点尴尬😓
因为撕逼事件导致内测玩家的我再也不想去看他一眼
唉，喷子太多
打死不氪金，云上飞母
游戏不错 但官方吃相台难看了 还有贴吧歌舞升平
歌舞升平什么鬼
有罪狗的带领不歌舞升平才怪
就是无论官方吃相多么难看，活动出了问题。负责洗地的贴吧主醉狗会先开个帖子让所有人去那个帖子反映，然后删掉所有相关的帖子，这样贴吧里就想什么都没发生过一样歌舞升平。等风头过去了，再将帖子爆破
战斗感觉很一般般。靠舔萌豚的游戏
作为一款和舰娘类似的游戏，我只能说大建伤肝啊喂(º﹃º )，刚刚看了看b站好像之前的代理有什么问题改动导致玩家有损失，据说氪金需谨慎！
游戏不错，但云母组作为，太恶心。
另外，十一连明显是割韭菜得行为。各位要入坑请谨慎些
游戏给五星，ym扣四星
我不管我就是要5星 不管是怎么撕逼了 我是玩正式服测试那时候怎么了我不管 评价一个游戏不需要这些 你觉得好玩你就评你自己的理想分不管是官方怎么了还是玩家怎么了 请不要由于什么原因而怪罪游戏 游戏是无辜的
挺好的，不删档开始玩，领了动员令，期间氪了6元，现在收集率115/118
三测玩家给你个一星不过分吧
1分给当初的期待
1分给阵面的精心运营
1分给优秀的立绘画师们
其他不多评价了，作为跟云母阵面撕逼事件关系比较近的人士不方便讲太多，这款游戏原本可以达到一个相当不错的高度，如今却只剩下枯萎的遗憾。
好想知道阵面那帮人后来去做什么了，当时造势宣传做得真的很不错。如果是他们运营的其他游戏我也愿意去试玩。
去做诺诺来自异世界的运营了
然后 诺诺也跳票了
不是今天开了么
这辈子第一次遇到充钱的账号被洗了。
爱衣女神配的音，可游戏却不好
看不下去了。。。就冲这游戏的游戏性我打个5星拉高下评分吧。云母必须飞妈，但游戏是好游戏。
新韭菜 妥妥五星
当然老韭菜给多低都是对的 我支持你们
从三测玩到现在，期间我也对游戏经历过开测数据丢失的失望到补偿接受还有种种坎坷到现在，我是真心觉得这游戏可以一玩的，看过了很多节奏，最后我只觉得一句是对的，飞妈也要按照基本法。
游戏很好   云母飞妈
大建模拟器 ，没玩的动力
咦。。其实这游戏还算良心的啊。为啥评价那么低。。
因为曾经的内测的一些原因啦，内部人员的一些很气人的话之类的。
我这么爱这款游戏，安利这款游戏，玩到120级，现在你给我出个vip系统？我真的很气愤，无法理解
没有
vip系统？？？你在说什么？
今天更新每日葛丽娜都会送奖励，奖励好坏根据你充值的数额来，氪金的每天有2000全资源，或者230中级训练，或者150校准点卷，而不氪金的每天就700左右，初级训练，30校准点卷
本来给的五星，结果出的这个十一连，唉，还是飞个妈先吧
话说评论基本都是负面的怎么下载量还这么高
自己玩的开心就好，你们怎么黑我都不管，我喜欢她们就好了
本来屯够10000资源 我怎么就管不住我这手呢😂
哎哟，不错哦。
其他方面不清楚，但我玩了半年我一直在玩，就当消遣的单机收集游戏了，而且更新比较频繁，氪不氪，肝不肝，都能玩下去
啊少女最棒了（
在这发个帖  顺便吸收欧洲人的气息  我要毛瑟98K
吸走(づ˘ﻬ˘)づ~~~
(°ー°〃)
吸欧成功  拿到灰熊mkV
欧洲人是什么梗⊙﹏⊙
〒▽〒炉石玩过没  开到传说就是欧洲人  人品好的意思
开发和运营分家了，开发找了个下家，没有去找回数据，三测活动不补偿，体验后活动较少，越来越单调，不建议氪金
是啊坑死了，亏我还在二测的时候玩过还很期待的说
感觉立绘很好，但是皮肤难抽
可否优化一下服务器？移动网登不上诶  只能蹭隔壁联通的wifi玩
我也是
真的是好游戏
公式玩法和棋子玩法都很不错的。
WA2000老婆。
就是有点重氪……没有那么多精力肝_(´ཀ`」 ∠)_
当初是真的喜欢这款游戏，现在心有余而力不足啊…
确实，活动秃子洞太肝，而且皮肤很难出
挺好的，不用氪金都可以玩得很开心，游戏里有很多非洲战神，入手容易。建枪之余还可以舔屏
我是黑炭中的黑，朋友都劝我放弃，我现在堵枪都用玄学随缘公式
麻烦把你的公式给我用一下！谢谢！
4444 0442 1443 4141
你这是在逗我吗？〒_〒
就是44系列啊！怎么了？
美少女打仗 万一被敌人俘虏了…… 大家也想知道吧😏
万一对面也是美少女😏
😒
画面太美不敢看
百合无限好，只是生不了
游戏还行，这几天玩的都很愉快，慢慢玩不要急其实可以不需要氪金，但是这次更新之后好像有些问题，模拟出来之后会自动弹框，然后网明明很好非要说网不稳定……
服务器炸了
游戏的立绘和配音很棒 值得一玩
越更新越垃圾，我服
赶快做完重建50，远离甘地(ಡωಡ)
唉，许久不上被滚服删号了，重新建号以后发现当年我们老玩家强烈抵制的特建最后还是开了
三测被割的韭菜，说好的保留数据的，一看游戏火了就拆伙，受罪的还不是玩家，可惜这个好游戏了
只要不碰皮肤池！！！十一连没人逼你，自己管不住手就别婊，氪了就别说！氪金体验差的游戏那么多，就得专门婊少前？白嫖就要了你老命？氪不起就别氪，氪了命不好就别原地爆炸！
戒赌吧老哥
三测玩家在此！
这是一款很不错的游戏，而且也没有氪金的必要(肝拜下风)，虽然大体的框架不变，但从三测到现在，游戏内容也越来越丰富。
而且剧情背后的世界观算是很宏大的，有种全境封锁的感觉。
还有，拒绝喷子。
还有一点，如果能体现微观战场再做个分层地图就好了
评分居然涨了……近一年过去了，似乎那些搞事党也散的差不多了。
想写很多东西……最后想想又全删了。
总之我玩了很久，以后还会继续玩下去。
做的有特色  没有走舰C老路
以前我觉得羽中牛逼，带着几个画师做出这样一个这么精美的游戏
现在我觉得画师牛逼，带着一个羽中做出一个这么精美的游戏
（评分带有强烈主观意识，四测不删档第一天就开始玩到现在见ym无限做死(･ิω･ิ)
我的司令官是个光头（滑稽）
立绘是玩家不舍的离开的唯一原因。其他的 只能呵呵:至于羽中，智商都明白。
其实看名字会以为是崩坏学院那种类型的游戏
其实玩了后才知道是战略游戏
里面的少女都萌萌的
还有一开始就是剧情你让我这种剧情狗这么活
日枪
这个游戏很棒，新玩法体验，内容设置很好。喜欢有没有人告诉我邀请码怎么得
虽然为了岳父岳母们的精美立绘纠结了好久 但是最后还是选择弃坑 吃相难看 策划弱智 水军洗地都洗不来 我对这个弱智保姆软件彻底失望了 我氪的金够治疗习习中的睾丸癌了
节后涨233
习习中绝对与雷雷有过深入交流，看看搞抽奖搞得多熟练
算啦 反正决定弃了 我也懒得管他了
内容与封面不符
还在下，冲着我本命画师先给个五星
内测时还是有配音的。。现在没了。。
那还真是大打折扣，毕竟我是声控…没配音简直就是虐我。还是选择放弃了…😂
语音快实装了
游戏还可以，立绘也很萌，就是不出内格夫，扣分o(￣ヘ￣o)
老韭菜回来看看新韭菜长势如何，你们都把我想说的说了不做评价了  (ノДＴ)
作为枪械控，当自己喜欢的枪变成美少女是什么感受？仿佛又找到了初恋。
（——所以说什么时候才给我出G11？？？）
打不开？？瞬间闪退？？？
现在去b站下了orz  炒鸡棒
其他倒还好，就是网络波动实在是大，有时候莫名其妙的连不上
是啊，每次进游戏连半天~
少给两星乳摇太少我不开心
很不错得游戏，就是需要血统。。。
立绘很棒，很可惜，碰到一个司马运营。
立绘3分，游戏0分
其实还算好吧，婚了MP40，家具也够五人躺或五人坐了，零氪，资源爆仓弃了，因为舍不得太太啊，还有信赖，总感觉少前过家家，寨游莫名其妙留念，太太抱枕+太太手办还是不够
不错的一款游戏，并没有食用舰娘的套路，而是在这之上加入了战棋的元素和一定的世界观，总体而言不错
感谢评论
好游戏，本人94级充过钱，感觉这游戏还说挺好的就是得肝不停的练级，好多非洲战神即使你没有五星过关也不是什么难事。比较平衡的游戏！期待重型建造😄
h顺便补充家具是个坑皮肤是个坑，不建议拿给人型买戒指的钱买币！
太肝，不适合我这种懒癌患者_(:з」∠)_
表示450X4让我脱离了非洲，刚出新卡就直接入魂中了G11，不过也并不是超神的公式，看脸把～
脱非入欧么。。
ass we ♂can
you know
给5星许愿G11
nmb的维护，白天维护，延迟几个钟维护，维护好一秒闪退，吃屎啊！？
M1918我媳妇！！！！('・ω・')
表示游戏画风是我的首选，但……只是爱画风游戏内容觉得无感
我觉得啊，这个游戏光凭剧情立绘和配音，就足够五星了，干什么非要得寸进尺呢？有点家教不好吗？
老婆们那么美就要给五星哼
为什么，更新之后进不去
我也是，一直网络错误
给个三星好了，月卡还是比较良心，然而戒指和皮肤太贵，当然我也没怎么买。
哦对了，立绘也不错，可是感觉氪金点有些多
云母组现在是真的掉钱眼了，当初标榜自己策略战棋游戏结果现在一样是排队枪毙，反倒各种氪金十连皮肤家具戒指搞得不亦乐乎，可惜了各位画师的立绘
这次活动我感觉想给一星的心都有了…大半夜在加班，人家过年我加班都算了，你还要折磨我这个上班党…
连初一到十五都在加班，这活动…
好吧，这连初四的任务，我认了…存下来50多快件80多图纸赌完，只建造出一个五星…YM你快乐就好
再补充一下，刚刚十点以后无缘无故卡住连日常也做不了了…每打一局2-6走一格卡一分至两分多钟😒我承认你们之前手动更新的那个确实起到作用，不过今晚是怎么一回事？
游戏本身五星没得说，无论是立绘还是游戏性。
但是：
1.保姆理论扣一星
2.垃圾策划扣一星
3.重拾糟粕扣一星（没错，说的就是重造）
策划已被骂惨了
四星赞美这游戏的众多创新和努力，一星扣给云母组的策划和吃相
一个挺好的游戏，很早之前就已经玩过了，作为一个军迷这个游戏还有些科普的作用´&lt;_`不过我只是一个非提，死活坑不出马卡洛夫来，多次偷渡均告失败(ಥ_ಥ)
PS:坦克娘都有了，枪娘还会远么？
一测玩家直到现在一直在玩→_→反正游戏我喜欢，足够了
CV出来之前玩的，听说现在能结婚？？？？
大家
这个游戏又不是什么不氪金就不能玩的游戏，这个游戏和某台服操船比已经是很良心的了，至少3星枪打到后面能打，二星g3100级也是比较强的，还有非洲战神送何乐不为呢( ´▽` )ﾉ
你开心就好
然而能玩舰队c又为什么要玩这个呢……肝的游戏太多了，崩3，干了两年蹦2，一年舰r……讲道理，有舰队collection。
我什么都玩不服啊
我觉得我玩的更多，从国外游戏到国内。
你的语气看着好不舒服……不用回我-_-||，萝卜白菜各有所爱，你开心就好。
一星给我的老婆们
腊鸡策划对得起玩家 对得起美工吗
策划默默哭泣
原来最近加了这么多新功能啊，抱歉，我还是选择HM
HM是哪个
幻萌吧。。。大概
战舰少女R开发
我帮群里的同志玩过三个月，把号从30多级拉到100级，也算老玩家吧。我只觉得这游戏值三星，因为给我感觉YM根本不清楚自己在做什么。没事出个新枪就特别强，没事就扔建造，还限制五星出率。说这是策略游戏，抱歉，练级捞枪无脑刷。说你良心吧，你搞个11连。说应该有大建，然后霰弹枪全扔大建，还一次性出五六把，还要再加，有毒吧，大建是要保证出货率的，我可不信你会加出货率。最后，我信任HM的开发，即使他们天天放卫星不回收还以此为乐，但我根本没法信任YM，我不是三测玩家，也觉得这游戏在国内是上乘之作，但开发的表现实在寒心。
PS：416，G11，NTW20和内格夫好可爱啊，好可爱
讲道理，游戏被运营毁了
飞妈组就是脑子有坑( ˘•ω•˘ )
一款山寨游戏，不喜欢 你以为我给恶评 ，哈哈你错了 我还是给3星，现在做游戏都不容易。要做出自己的特色，不要搞一大堆的商业炒作。没意思，玩就图个乐。
卡片好看玩法新意五星，春节活动减3星，你要我整个春节什么都不做就对着手机我真的做不到，还有之前才抽过皮肤，纲领任务又要抽，这不是坑人么→_→
受够了！！！你皮肤就不能明码标价吗？！
真正的可以参与，而不是看着她们打
不错，我觉得挺好。8服玩了1年多，氪了首充，轻微肝，5队满括满级，一队婚。皮肤也有6、7个。游戏很良心，因为有付出，才有收获。炸服根本不是事，因为会送采购币。皮肤靠单抽。冬活2个限定枪没时间捞是遗憾。
啧啧，两次内测的老玩家了，著名的跳票前线，公测后没了语音玩了几天就删了_(:_」∠)_
不错的游戏，就是烧时间，而且钻石也是一大难题，战斗时角色换站位有时也能造成影响，感觉有好有坏吧，给4星
这是回合制卡牌类的吗？看着不错，如果不是我就准备下了
不是回合制
资源包好大。。。内存不够，下不起。。
比其他国产好的多，独特的战斗系统，舰娘的建造系统让这个游戏没有十连抽，难度也不高，活动也不会喂屎，妹子也很萌，语音差评，还有云母飞个妈先，一个游戏运营和开发是很重要的评判标准。
后面云母咋了没看懂
不错的游戏 希望云母别作死了 好好发展
游戏不错可以玩，但说是战棋，也就多一点点策略，本质和同类游戏还是差不多，升级慢强化坑爹，不建议氪金除非你钱多，推完图很快厌倦，和舰r一样后期长草。云母扣分，立绘还是不错的。
一心送给YM,被坑的三测玩家，游戏不予评论。
同同z5p，虽然你的是5c
可以！这个游戏很强势！
游戏中的枪全是真实存在的，军事宅的我已经忍不住了
😏你还军宅，这辣鸡游戏考究没几个，还把顾问团气走，也是服气
羽中飞妈，不做评论
少女前线？监狱前线？羽中你开心就好。
表示肝不动了。。。从最初的m4a1到现在。。我弃坑了┭┮﹏┭┮
云母欺骗玩家
绿帽子前线，懂的都不用解释，不懂的解释了也不懂
经过有关部门后。。立绘都不能舔了。。
而且骗氪行为严重。吃香太难看了
感觉不如舰r。。至少福利还在。。改完立绘福利都没了。。
绝对是个好游戏，我弃了是因为没人陪我玩。
三测玩家前来留名！！！
喜欢界面，角色画的也很好看，就是游戏玩法捉急
416地狱
换装系统吃像难看，不说了
进不去，WTF
飞妈服务器又炸了。
我觉得挺不错的…最重要的是很喜欢里面的立绘。皮肤的立绘简直太好看了( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧大爱白学。
补上评论，本人三测韭菜。开服就玩了一小会儿，毕竟当时玩游戏没贴吧看戏有意思。游戏给5星，什么？你问我那俩星哪去了？和____在天上挂着呢。
每次看到这个游戏，我就很生气！为什么我的帐号没有了？没有了？没有了？没有了？没有了？没有了？没有了？没有了？没有了？现在对这个游戏只有极度厌恶！
不会找客服啊→_→
找过，无用
白嫖出95皮肤
然而我他妈没有95T^T
好东西啊，战旗类的。
游戏可以说的是中上等了。但希望游戏主策人能少作死哦( •ิ_• ิ)
游戏好，就是运营作死加卖蠢，强行搅浑
还行吧就是中氪好累啊
游戏很好，感觉节奏也不是很快，而且很良心，月卡党两天就做出来一堆4星5星，唯一想吐槽的就是这个“修复”(￣。￣)
玩了几天，感觉很好吧，人设很好，立绘也可以舔（德皇prprpr），出货率也还行（虽然我是个非洲人）并且也没发现有什么特别需要氪金的地方，嘛，总而言之感觉很好的游戏。
祝越做越好  十一连这个东西最好还是无视掉比较好
玩的b服,出货率..嗯,我自己倒是挺非,不过有种东西叫星级欺诈,百级无弱机,就算只有AR小队一样玩的飞起.氪金点,如果不执着于11连,除了扩梯队和修复,实在是没有,枪娘们也挺漂亮挺帅的,五星
没氪金也能玩得挺好的，不过这游戏主要看脸😀非洲人氪再多的金也漂白不了脸的😀
看脸的游戏，公式还是有点用的，等级需要肝，后勤收集=_=，可以满分
这游戏真的不错
很好玩，但希望再多加点玩法
一直都登不进去。。。
评论对游戏毫无意义，玩了才知道值不值得玩下去。
你对游戏的评价是？
三星，画师加分，所以四星
o(╯□╰)o推图想s好难啊!!!!顺便找个群。       有m14. fnc.汤姆森~这算站在欧洲大陆了吧╮(╯▽╰)╭
确实，不错。立绘精美，游戏性好。
虽然已弃坑
云母吃相有点难看啊…
单纯的消磨时间还是不错的
十连出了wa皮肤(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
回归了，游戏很好玩，宿舍也不是那么圈钱吧，虽然羽中会偶尔让人不想玩，但是是个好游戏，每天上去只是看看自己的仓库而已，玩这种游戏不适合急性的人，慢慢来最好
的确有这回事，是官方成员说的“弱智玩家”。不过说这话的羽中已经被踢出群了（原因大家都懂），估计没机会听见公开嘲讽了（背后会不会说？谁知道呢(〜￣▽￣)〜）
大伟哥真心对待玩家笑尿了，大伟哥日常虐玩家，偏偏玩家还喜欢被虐，因为游戏做的好，但要说真心对待玩家这种，真心让玩家吃土还差不多
_(:3」∠❀)_大伟不是经常喂屎吗
对啊，那句大伟哥真心对待玩家实在是笑死了，只能说大伟哥能力是有的，游戏也是很好，但唯独真心对待玩家真不敢苟同
是啊照样把玩具当韭菜，不过至少_(:3」∠❀)_没把玩家当弱智
三测弃坑，路过差评
感觉好像崩坏啊
二刺猿弱智保姆。
看了评论不想玩氪金游戏，国产游戏就没有和我战，饥荒那样水准的么？
玩的太累了，还要同名枪娘升级
不提三测的事，光是开发的言论、言论管制和水军洗地就足以给这游戏一星(外加罪狗暴毙)，这已经不是游戏本身的问题了，当游戏的开发直呼玩家是弱智的时候，玩不玩这款游戏已经是个人尊严问题了。
公司名字有点意思-.-散爆。。。聚爆！(  ･᷄-･᷅ )
11月初玩到现在的游戏，和其他游戏比起来真没什么逼氪点（别说皮肤，皮肤系统我是没什么兴趣）到现在也就氪了三张月卡钱，立绘是真的赞，有活动肝一肝，没活动收收草，不过服务器有点炸就是了，然后。。。。羽中fm
每次都是基础包下到百分之九十八点多的时候不是闪退就是卡到那百分之九十八点多
挺喜欢这款游戏。主要是立绘真的太棒了！(15酱啊呜呜呜呜)
怎么说好呢，自己不打算花时间去玩是肯定玩不好的，说真的。当你看见一个又一个小姐姐变强，你也会很开心
偶尔收菜，放置play,少钱是个好游戏，但是。。。其他的就不说了
#三测玩家
玩得难受
挺好的，立绘赞
老玩家了，希望这游戏能走的远一点吧
好玩好玩，立绘太骚了！就是还没有人物配音
我褲子都脫了，
你和我說手機號碼註冊！？
海外玩家怎麽玩啊，
怒刪ヽ(‘⌒´メ)ノ
……这里下的是官服吗
非洲人表示不服6614神特喵的是冲锋枪
已经在玩了  好玩
非洲人的家园
是我喜欢的游戏类型，就是没语音包差评。
游戏挺好的，后期要S挺费脑的，关键是这非洲血统脱不掉┑(￣Д ￣)┍
酋长，你怎么到这里来了（滑稽
_(=з」∠)_
游戏可以，运营商可能脑子不是很好。希望以后运营商长点心，或者换运营，总之这游戏越做越好吧～
还可以吧，立绘玩法UI界面比舰r好太多了，，
至于撕逼事件，我不太清楚所以不做评价吧，毕竟刚刚开始试着玩一玩这个游戏
肝，出货率低
云母什么的无所谓，当初是为了枪娘入的坑，结果玩了没一个月一点肝的动力都没有了_(:з」∠)_
看了评论发现各种的你游玩家啊233333友军。个人认为从这次魔方行动就能看出来飞妈组准备收割韭菜了。不过核心的设定使得即使脸黑也能把五星满扩。只希望ym不要自己再作死了
立绘很棒！~
嗯。。。个人认为立绘是烧钱能继续存活的主要原因之一
看了各种评价刷1星的无非就是3测老韭菜，但是有几个问题我搞不懂，充1元返还3测钻石应该是有的吧，为何有些人差评的理由是这个？还有一个图鉴问题动员令怎么也补足了一些图鉴，如果从开服开始玩怎么也有80 ％以上的图鉴了，原因是不满新玩家拿走了本属于他们的奖励？至少我觉得不满的原因居然是这个3测玩家为数不少，当然大部分还是友善的，还有就是这次活动，你是怎么看出准备兽韭菜的？市面上的类似游戏第一次活动像魔方这样会照顾新玩家的已经没几个了，连这也能看出准备割韭菜？前2个问题我是真不明白，最后一个是我对你的质疑……看你也不像无脑黑的，麻烦给个解答
我的用词有些问题。不是收割，应该类似于。。。骗氪?可能是你游玩多了，对于降低作战能力的模式和夜战装备有点不大习惯。群里的很多朋友在出了装备系统之后都打算弃坑了。我用词有些问题。
飞妈令的话我没领，但我个人感觉三测的出货率比现在低，所以有人就觉得自己废了几w资源出来的枪别人出来就有，不平衡吧。。。。只是我个人的看法
收集率不高不低90，立绘非常赞！立绘非常赞！立绘非常赞！不谈云母的话是个好游戏
现在我只想说辣鸡烧钱一生黑，肝完夏活后因为有事没玩了，12月上线发现怎么开了邮箱绑定了？？？然后我的号呢？？？被盗了还改了密码绑了邮箱，解释好久客服还是一句说只能用邮箱找回，EXM？！辣鸡
一个个白扯都吃饭，不是我脸非，是这房间太黑
作为前3测的玩家，我只能再说一次云飞妈
为什么第一感觉是崩坏复制版？！？！？！
这种有枪的游戏都是抄袭cf的
那么请问辣鸡cf是抄袭外国哪个游戏的？这种非FPS游戏你居然还敢说抄袭，脑子是个好东西 希望你也有
原创元素很多，立绘也很棒，可玩性很高。支持这样有新鲜感的游戏。ps，策划略坑
其实是单机游戏。
战斗系统乍看很有新意，玩一段时间后就索然无味。说是战棋，其实没啥智商含量。进入战斗后后就是排队站撸，节奏太慢。
立绘真的不错。
肝。而且是无脑肝。
运营不好，游戏还行，适合有大把时间的人玩
游戏感觉挺好玩，但是十连系统抽家具和衣服让人有些反感，就算这些我们能接受，但是能不能弄个补丁包或者aabbabab，被和谐的立绘很不好玩的。。。
非洲人路过
万物皆可萌，下一个是神马捏！
哈哈哈哈哈
撕逼ym结果给游戏打低分……还是挺心疼这个游戏的……
就是没有聊天系统吧？我b服的
挺好的吧 零氪玩了9天也有5个5星了
很好玩，要自己考虑战斗路径，而且还有爆衣ˊ_&gt;ˋ
爆衣...才是亮点吧2333
对23333
立绘不错，然后，恩，就没其他东西了。。就钦定ym来当二刺螈救世之光吧
果然养成类游戏玩了就停不下来了啊(*｀▽´*)
不说非洲欧皇这种事，在收集卡牌类里我觉得算是比较有趣而且走心的。
不过云母日常飞妈，安卓官服真后母，夏活一开前两天一直在服务器爆炸。
氪金要谨慎，不推荐。
氪金。。
与网络断开链接的频率是2-3分钟😂
风格啥的我很喜欢  配音有没有对我来说都╮(╯_╰)╭无所谓      我的体质也比较欧洲
但是  两三分钟就断连  怎么玩啊还
(⊙_⊙)嗯  通过4G流量  解决了一切   玩起来！
看到评论就不想了玩，各位dalao摸着良心说，到底好不好玩，逼不逼氪⊙ω⊙
好游戏，很好玩，但是不敢玩，你要明白你在他眼里还不如p7眼里的韭菜，p7最少还想着怎么抢着割韭菜，而他？不割，直接踩死。
不逼氪，基本不用怎么氪，只有宿舍系统刚出所以说还不确定，但应该不会像某无ssr出率那么低，游戏素质非常的棒。还有别听所谓的大佬的评价，游戏好不好只有你自己能决定。
你自己下下来玩玩看就知道了，说不定没到逼氪的程度，你就已经弃坑了。
我当初公测前，期待了大半年，等能玩了，我反正玩了1天就删了。说好的战棋呢，你们管这个叫战棋？？？
如果你是冲着收集欲玩这个游戏的，我会推荐你玩亚服七骑士，不管从立绘、时装等角度都完虐这个游戏了。这个游戏，大家多说立绘好，我只能说他们玩的日韩游戏太少了，这游戏的立绘只有个别两个角色还能看看；玩法么，对我来说没什么可玩性。
如果要我给这个游戏打分，撇开运营福利等就游戏自身而言，满分5星，我最多给2星。因为我也没玩多久，所以评分可能比较片面。当然，如果我玩的时间长一点的话，估计打的星会更低。
(⊙o⊙)哦
(⊙o⊙)哦，谢谢dalao
416爱你哦~(人´∀｀)♡
(๑•́ ₃ •̀๑)嗯……挺让人喜欢的游戏。就是不氪纯肝弱鸡体质肝不动太累了，可是氪的话又没法爱到那个程度。枪娘们还是很好看的，突突突起来比战舰利落多了。
_(:з」∠)_游戏还行……但是宿舍……还是改名叫少女监狱吧
太难养了！有五星都不想养
缅怀当一起参加内测但公测被欺骗了的指挥官们。
妈的，初始都没玩玩，就退了，怎么玩？
一群画师带着sb策划飞的游戏
这游戏还可以，白嫖也能玩的下去。五星爆率其实也不算太低，日常四发慢慢也就集齐了。真正吸引我的是剧情。少前的剧情真的很好啊，至少在国产里面算比较良心的。
75级三测老玩家，刚开始还很良心。出了扭蛋皮肤觉得坑就弃了，图鉴也不出反和谐。。。累了
简直是开发商和运营商撕逼的教科书啊
内测开始玩，虽然出了很多东西但是我真的玩不下去了，钻石太难攒了，如果不是个军武控的话我就弃坑了，总之给这个军武主题三分吧。。。说的日语台词除了首页剩下的听不懂啊
营运和开发撕逼毁游戏，差评走起。
飞机，坦克，战舰，居然还有枪，不说了点滴
马上到我了，哎，身体是一天不如一天了。T^T
ymfm
这游戏 白嫖可以一玩
氪金就算了 11连无保底卖皮肤仅此一家
搞事 搞事 搞事
冬活将至，同志们的MG屠狗大队准备好了吗(ﾉಥ益ಥ)
打死都不会玩了，虽然给你这么高的评价
三测死咸鱼
这游戏我连新手指引多过不了，卡在第一关了，从装也没用！
很喜欢这个游戏，一直在玩。希望即将更新的新枪种和新模式能够让玩家满意，不要再让玩家批评了。
重建一夜回到解放前😷
辣鸡游戏 公司言而无信
就为羽中，这个一星我给了
对于我来说，在繁忙的工作中随便点两下是非常不错的游戏，出货就是惊喜，不出无所谓啦，也能玩
游戏外观不错，但十分肝，现在越来越有骗氪的趋势了。
游戏内容更新慢，皮肤出得倒是贼快。
都是同行的衬托，我现在居然觉得硅游也算是良心游戏了
不多说平衡＝削弱，今后该怎么练枪？开心枪场算了
三测氪金韭菜表示这游戏一生黑！
刚刚更新好数据就自动退出，重来几次都是这样
没有ios安卓混服不能和朋友一起玩
还有什么好说的，本来我还挺喜欢这个游戏。舰r养老几乎都不上游戏专门肝这个。可是这次SB策划真是恶心到我了，还有羽中那恶心的嘴脸。十一连？飞马去吧
非常喜欢～
公司名字不怎么好啊。
反正懒得换坑了
什么弄装备都24级了，沒装备T^T
虽然弃坑了，五星好评
立绘和游戏确实可以，但是身为三测韭菜不想给高了
我怎么觉得这游戏很像崩坏。
立绘赞！原始配音赞！(用的是三测配音包)唯一也是最不满的就是花的时间太多，而且优化有些差，耗电多。。。
额，我得说，11连出来之后我可以彻底弃坑了
第一次打出一星的评价，然而一星并不是给游戏本身的。
作为一个一测就开始玩但现以弃坑的人一脸懵逼的看着你们再说一些我已经不知道的事
玩什么枪娘pve，来贴吧pvp啊。
个人觉蛮不错的，画风蛮好，对零氪也挺友好。
然而对非洲人不友好啊
好玩不就行了
其实想打4星来着，看在送牛头王皮肤还有即将到来的钉宫佐苍野中蓝份上，暂且5星吧，难得习习中拔毛
皮肤出货率感人，作为一个学生党氪金后让它变成了真后勤前线，活动很良心，我只想知道到时候你怎么公布皮肤等概率。
游戏什么都不错就是稀有枪爆率太低了
只要随便弄几张图克隆点玩法，我就能赚钱，哈哈，死宅的钱真好赚，反正我们是钱赚到了，管你们爱玩不玩爱弃不弃呢，笑嘻嘻
没啥说的，三测玩家
还是老意见，难看的吃相，割韭菜的运营方式
👏👏👏突然喝彩，好！
希望出货5星枪的概率能比舰r高到哪里去布吉岛，这样人家就可以戴着黑框眼镜和姬友谈笑风生惹orz_(:з」∠)_
我已经弃坑了，不得不说我爱不起来。
一星给立绘，一星给度过的无聊时间，还有一星给同人小说。
再见。
希望你的策划带着你越飞越高，飞向月球。
五星，，强大的声优阵容，，最喜欢钉宫理惠了，还有早间纱织
肝了半年，最想说的就是资源只要不浪的话是很很很充足的，比舰R要亲民。
然而我还是没有95式小姐姐...
我个人很喜欢的一款手游 融合了棋类和二次元卡牌和对战 既满足枪械迷又能满足各种绅士😃😃😃
我觉得不错，可是卸了，因为会黑屏，会无响应，我以为换个服就可以了，结果哔哩哔哩的也是一个样子，不能玩真的很可惜
游戏本身给4分吧，带着羽中只能给2分。
节后涨，保姆论，外包论，现在又多一个欧洲论。
画重点了，羽中四大论。
个人很喜欢这个游戏，玩法和立绘都很不错，剧情也挺有意思的
mdzz，为何我的以前的号被删了？？？我还充了钱的！！！_(:з」∠)_不说了，最多一星，还我枪娘。。
这个游戏不错哦，玩法新颖，推荐。（
插画好看！95太太春田太太万岁！
我就像问一句，什么时候出活动啊_(:_」∠)_
认真打了几天的图，撑不下去，沦为每天造枪看脸的休闲游戏…
我跟你也是一样的！一天造一把！
这个游戏原画还行。
非洲人民欢迎你(๑•ั็ω•็ั๑)
每天刷图也不知道为什么 建造迟迟不出货 终于还是弃了
尚可一用的3星卡就可以组好几个梯队，更别说某些妖孽版的非洲战神。颇具特色的战棋踩点，精美的立绘，UI做的也不错。
游戏玩法很棒，立绘也相当精美。
希望背景音乐和主界面背景能丰富些，另外就是希望能加入改变整个梯队序号的功能，否则想换个主界面太麻烦
少有的微氪或零氪就可以玩的很好的游戏，立绘精美，游戏性在同类游戏里算比较新颖，只要能肝出两队满扩，就可以应对大部分活动了，可以说是国产良心
游戏很棒哦！
喵喵喵？(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)！
这一星给画师和声优。
三测韭菜表示没什么赘述的了，该说的热门评论里的知情人士都说了。
就算今天一切看起来都很和平，明天说不定危机就爆发了。
黄翀(羽中)和云母组必须死。
没什么好说的，一个好的CLike游戏
游戏给十分羽中扣七分
只有一个问题：不要氪金，氪的越多越不想玩
立绘精良，宿舍系统不错，关卡剧情也相当的合理，人物刻画也十分用心，但是，因为这个游戏每次活动都要加新机制这个喂哔的行为我要减一颗星的评价顺便吐槽一下
很想知道这游戏为什么分这么低，立绘良心其他手游争着抄袭，游戏模式也不错
因为习习中(翀)妈飞(手动滑稽)
从二测肝到现在，算是个养老玩家了……五星五星……氪的话…看自己吧，反正为了95的新春皮肤氪光所有压岁钱所幸是出了……适度氪金，有益身心。
开服好久了。终日养老造枪。开心枪场😂
挺好玩的，也不用氪金，平常活动领领机枪步枪，多刷刷级就能平推了，非要说的话就是新手指导有点次，我一跳过之后就没有了，靠自己慢慢摸出来的，
最早的游戏不都是这么一点点自己探索嘛~
为什么我数据包下载到百分之90多就不动了
网不稳定吧 重下试试
我用4G下了好像也没用.....
我还是当我的提督去吧
内存不够了 我97不动了 删了几个软件就好了
先期待一下，等b站的出来
游戏素质很高，开发比较恶心
游戏还行，有点重肝不过也有动力肝下去，但是先让云母飞个ma如何
表示觉得还可以，玩后感觉自己的非洲血统更纯净了。
自从官方分家后没下载过了，但还是给个4分。
1星给画师，1星给TapTap
一个留给画室 一个留给游戏性
剩下的之前都被云母组割韭菜割没了
脑残羽中，毕竟节后涨，作为中氪废物从此白嫖等氪金大佬养服务器了！
支持竞品国产！
话说这真的得优化一下网络问题了,不,是服务器问题,每次要连接上传数据中都要十秒左右才有反应,这怎么玩？难道是我网络差？还有那宿舍太单调了，战术人形都不会说话了，不会交流了，跳来跳去也是够无语的
游戏很好 运营策划脑子有屎 最近三次活动全是换装氪金点 吃相太难看换个立绘就想捞一笔
游戏三测还好，全让云母毁了，再也不会玩飞妈的游戏
游戏性，立绘画面可以打五星，(๑•̀ㅂ•́)و✧
但卡顿严重，影响游戏体验。游戏再好玩幻灯片能玩？而且一直不优化。扣两星
其次  ym坑爹，运营策划一直喂玩家吃屎(ง •̀_•́)ง，再扣一星。
不错的游戏
三测老咸鱼，游戏方面的问题，各位该说的都说的差不多了，说实话，我觉得这游戏制作还不错，但是我对云母实在是没法有什么好感。。。
都卡成ppt了怎么玩啊。。。。
装扮几率太坑了
(◦˙▽˙◦)
智障保姆软件，节后涨，吃相难看，你穷非住监狱，游戏不错立绘可以，但是因为云母做的这些事情不得不放弃，别说什么是因为不够爱没钱，有钱但是不想被当成傻子耍。
少女前线，很休闲的!(苦笑)
第一个月：我已经2队90级啦，无敌了
第二个月：原来我还能更强，需要更多的t队，新的五星好厉害我要肝肝肝
第三个月：7队主力了，但是为啥不出97呢？弃坑弃坑……
第六个月：听说有活动，回来看看，日常来几发大建吧？……出97了，肝肝肝，活动打完出州长了？肝肝肝，什么五星手枪菲尔拿到了？肝肝肝！
现在：t队不够啊9队满扩了……垃圾策划不知道多开梯队吗？233
GG
冬活感人的掉落几率加万里长征加巨额的资源消耗，还有冬活版本的各种卡顿。
这个跟tw的有什么区别吗，为什么分这么少，账号能通用么，求解答
这是官服，TX的是渠道服，帐号资料不通用
非常好玩，各式枪娘风格画风皆优，虽然作为养成收集游戏，但是有着独一无二的游戏特点。
游戏是个好游戏，但是在x86处理器平板上分分钟卡死是什么鬼，感觉兼容性还有带提高。
游戏素质值5星，但必须说明，刚开服时开发(云母)只能给0星，现在(10月)勉强四星吧
我看着她们一路走来，从我最喜欢的老婆们变成了穿婚纱的陌生人。游戏是个好游戏，可惜弄成了恶性氪金范。
ymfm，我给5星
很久没玩 下下来看了一眼宿舍系统，感觉官方就是在说:没钱你就只配住仓库。看着一个个枪娘快乐的表情，和破烂的宿舍形成的反差，我说不出话了，为什么不能给零星
这游戏真的很好玩，我要充钱，我要安利给身边的人╰(:з╰∠)_，必须五星好评。好了我说完了把枪放下行么→_→
不错，重点是不逼你氪金，不过还是要说一句云母飞妈
老玩家回归，觉得这游戏可以！到现在为止都没氪过金！五星枪娘照样有！（运气太好(✪▽✪)）
前期玩起来不错，后来更新烙印版本后突然不适应，后弃坑
身为三测的辣鸡。夏活过了就弃坑了。游戏是可以。YM不会做人。还是能玩的游戏。理智氪金吧（其实我感觉也没什么地方值得氪
没什么好说的，我要内格夫
生煎活动，官服炸服至今上不去😄飞翔吧，羽中👿
哎....ios从公测玩到现在...怎么说呢....5星早就说一大堆好话了...然而我打了3星...
感觉游戏咋样？不如分享一下你的游戏体验~~
麻烦，复杂，无聊，玩不下去，个人意见，不接受撕逼，我是不想好不容易建出一个好枪结果只能当垃圾吃灰，毕竟非洲人出一个好枪可能就已经耗尽一身欧气了，再出一个不太可能
不知道该给几星，那就三星好了，三测玩的，大事件之后就弃坑了，如今回来看看评论什么的，一方面庆幸，我没咋氪金，运营能这样，游戏还可以坚持，玩家也是可以的，另一方面，我还是感觉我只有玩舰r的智商了😏😏😏
游戏本身还不错，就是如果和谐的话能像hm搞些黑科技就好了，目前来说我不知道是不是我脸黑的问题硬是没有g11...
游戏本身给5分，不过ym没法让人看好前景扣两分，反正不可能再氪金了。
补充：限时十连很好很强大，放弃月卡彻底白嫖
新活动证明羽中策划就是屎，弃坑真好
三测被割过的老韭菜想问问能打负100星吗？
我想说，以前根本不怎么卡，现在什么鬼，圈圈转几分钟出不去，都是重开，还玩毛线，氪金套路的就不说了，反正我没氪多少，当休闲游戏，现在一搞，休闲游戏都当不了(ノ=Д=)ノ┻━┻
nice one
除了换装十连没保底别的都好
不多说，图鉴93欧证全齐7队90+指挥官已跳槽舰长，吃相难看毫无诚意，换装系统就是个骗氪系统。这游戏没啥好玩的，看在立绘的面子上给2分，其余为0
看在这游戏我从三测玩过来的，给个友情四星吧。大家自己评论的很到位了，我就不在过多赘述了。已弃坑，但是一直没舍得卸载。
另外，我是来安利钢铁华尔兹的ヾ(@^▽^@)ノ
游戏挺好,可惜碰上羽中FM,游戏立绘几乎在手游里占顶尖位置,游戏性呵呵,你懂得。不过可以白嫖嘛。
游戏确实很好，然而经不住智障策划和代理啊，云母飞妈！羽中飞妈！且不说内测玩家的奖励变了味，现在公测了，一共就出了一次正儿八经的活动，其他全是各种骗氪“活动”，
作为五十级的咸鱼。。。。自从家具出了之后就没碰过了。
玩了半年我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
枪娘们好萌qwq
作为一个近期入坑的萌新来说，这游戏还是很好玩的。1.立绘好，画风喜欢。2战斗简单快捷。3人物加强扩编刷刷就有。
总体来说这游戏一点都不逼氪，也没体力系统和pve系统。
众多x娘里唯一一个能坚持下来的游戏
看到最新活动的ASK大大的枪很想去玩，但是想想云母我还算了，立绘我100分我都嫌少，但是云母负分，三测老韭菜路过
云母飞妈 好不容易快满图鉴 各种老婆都要齐了 还有各种5星出货的喜悦 但是你tm 出邮箱绑定不给个提前公告？ 第二天上线我的号就被人绑定走了 找都找不回 难受了几天 辣鸡云母
两星给立绘，运营的丑恶嘴脸我只想呵呵，吃顿麦当劳吧
感觉还行，UI精美，但是游戏性不算太高。不过当成一款养成游戏也差不多。跪求白学|･д･｡)
这游戏相当不错，没有那讨厌的“十连抽必送xxx”、“来玩就送xxx”之类的，每周不断的累积资源、完成任务，当官方来个增加机率的活动时……就带着公式（当然还有那神奇的快速制造……），五星什么的太随意( ´▽` )ﾉ
嗯 刚入坑 目前200发7五星 然而没有我最想要的FAL
FAL不是你想要就能要的
萌新上路，有神马配方分享一下呗
玄学公式400 130 400 130ε٩( º∀º )۶з
999 999 999 999
挺好玩，就是一些角色很难获得
自从图鉴收集到95%之后，我就再也没见过五星枪了，脱坑之前甩完快修，还剩60张图纸，也懒得造了，核心800+，讲真，第一次玩游戏恶心到自己了。
评论比游戏好玩
游戏画风很赞，但是我个人很讨厌要拿齐三个要分开打的徽章才能挂扫荡的制度，其他的话，我个人感觉不错，第一次接触这种类型的游戏，也不太明白为什么分这么低就是了==
因为这个游戏得罪了黑暗势力
666
不错，蛮好玩
很棒的游戏，不过要氪金
我是很想给五星的，但是。。。活动太少，皮肤难搞，出货率(无论是人形装备还是蛋池)都相当感人哇
立绘不差，界面简洁，战斗画面不显得呆板，就是无聊而已，一个单机养成游戏，可玩性不高，玩这个并不会让你产生什么成就感，当然你硬是要去贴吧被打脸，当我没说。
乱封号的辣鸡运营，还好一毛没氪
游戏怎么玩，还没玩，哪种类型?
不错，但肝的太疼太累了。Q_Q
立绘五星，cv五星，游戏性五星，略微氪金四星
阵面负五星，平均三星，没毛病
人设棒极，但现在和谐了
其他方面感觉都中规中矩
优化很糟糕!刚进去的时候不卡，但打几关之后越来越卡，我也不知道什么原理。ym你还是辣
恩，，其他方面堪称完美无论是人物cv还是剧情都不错
就是.........要氪金........什么都要氪金.....
有崩坏3好玩么？
给个五星 毕竟让我肝了辣么久 听说有宿舍了 听说有皮肤了 听说有声优了 可是实在不想肝了 心好累
果断给了五星. 玩到现在一分没花 有点对游戏感到抱歉！ 首先你不氪金除新出的宿舍和皮肤很难攒集金币去抽奖 正常游戏没资源去后援 有资源就建造和升级 游戏方向很自由。
还不错的游戏，开头剧情非常丰富
我去，进都进不去
立绘加分，画的很细致。
战斗系统减分，不具有游戏性。
全部取决于是在乎收集卡面/游戏乐趣。
后勤少女，才内测玩到现在还没出内格夫
很喜欢！(｀･ω･´)
国外游戏玩不了就算了，国内的游戏都玩不了了？
我才下载好游戏进去就给我来一句网络不可用？？？我裤子都脱了你跟我说这个？？？
噗，恭喜你采购币可以领了
什么鬼？
每次发生这种都会补偿点没什么用的资源和有点用的采购币，就是这样，还有这游戏大概1个月总要有次这种状况持续半天左右，有时候运气好多个月都没问题
我还没有号，我觉得我应该是拿不到的！😂
那就更不用急了，睡一觉明天在玩呗
太墨迹了，适合打发时间
兼容性真的差，各种载入失败安装失败。
然后偏向于骗氪而不是好好开发游戏内容机制。
玩家之间毫无互动(很重要)。
一星给立绘，一星给内格夫
我曾经以为这游戏真的需要策略
立绘真的是国产游戏的精品 游戏更新也很频繁 现在已经5队满级了 非常喜欢
好玩，萌萌的，很可爱，表示喜欢，希望出版商再接再厉。
被删掉号的。。。
练级麻烦，打不动了。
画面在精美一点
很真實。在“開始檢查更新”界面loading了半個鐘頭。
又是半鐘頭的“加載商品列表”。這個遊戲對於海外玩家實在是太友好叻！
以前说着不删档内测，就很开心的去玩了，然后就没有然后，号就没了ヽ(´･д･｀)ﾉ不过游戏质量的确过硬，最后只能说，我是身经百战啦，区区一个删档，还是图样！
还可以吧，我觉得还行
怎么能让一次上场的人数多点啊
我一次只能上5个人
如果我没记错。。貌似一个编队只有五个。在及时战斗中，基地和机场可以召唤更多的编队（但是这样的前提是你拥有其他的编队，并且会消耗步骤点数）
谢谢，那能不能让多个编队一起上场？
后半段有说
编队，以及人型扩编，机场指挥部，都能放编队，每放一个编队，每占领一个机场，都可以增加一点行动点数。
谢谢啦
非常喜欢，五颗星
整体还可以，不过TM贼JB吃网络，服务器炸了？
78级指挥官得出的结论，4颗星
很多人恶意刷一星。很爱这个游戏。游戏也并没有像某些人说的“卷钱跑路”。
游戏可以，但这难度好高吧，一直卡在第二战役过不了有5星加四个四星，卡了一个多月，后来弃坑了
非洲人玩个鸡巴啊
1月13日冬日作战更新前是五星，冬日作战更新后一星
“技能可手动释放”什么鬼？技能可手动释放的游戏多了去了，凭什么玩少前？
技能可手动释放，战斗结果能最大化的预知了，战争变得枯燥无味，游戏成了堆数值通关
大兄弟好好学学楼上的，一星差评搭配三测11连才更令人信服哦😂
现在的黑子太厉害了，最受欢迎的可手动释放技能居然拿来黑，你这样你老板能给你发工资嘛（滑稽
其实你可以选择自动释放技能……最后一言，战斗结果本来就能，也该被预知好不好，不然枪娘还不得死一遍又一遍，不能胜的仗不如不打，打了也只是浪费快修和资源。
这游戏战争？这个理由对得起你的工资吗？😂
这游戏十分有趣，光看游戏本身来说，这游戏可以评的上五星，但是玩的时候总是卡，不知是我手机原因还是服务器爆满了😓
赞，超好玩的游戏!
曾经无意间发现了这个游戏曾经为了刷齐ar小队熬了一夜 但这都是曾经了 写给老咸鱼们
1星给游戏给我的出率，1星给不逼氪，1星给立绘，1星给德皇，1星给CV
这游戏，玩着跟弱保软件软件差不多(滑稽)，看
steam翀好像沉迷于全境缩水，我想我该入个全境找他谈笑风生(笑)，不明白他打了100多小时给了差评还在这游戏坑里不出来(笑)
居然不提示(;｀O´)o有语音包
所以记得在设置里下载日语语音
不多说了，我还要考研，还要玩少女前线，
所以时间不多
这难道就是传说中的陆军马鹿么
本来我是海军陆战队的
但后来我弃坑了
怎么说呢 总感觉游戏带给我体验感不是很好
画面也有些崩
不说了我去找我太太去了
呵呵，云母可以的，0×3我服
表示人物不会搭配。
画师给1星，其他？ym先飞个ma再说
我很喜欢这个游戏，玩家40级，人物也76级了，但是。。。我等了那么久宿舍系统。。。就给我一个这样的东西。。。不玩了。。。FFFK
游戏是挺不错的，只可惜总想搞事情，我是刚出的时候就开始关注，不过学业问题三测才开始，公测又被云母组恶心了一波，本来以为药丸的，没想到居然还有这么高人气。
德皇我来了(/≧▽≦/)
说好的补偿没有，冲的钱都喂狗a
用模拟器，平板玩不了，这怎么办？难道限定手机了？
十连抽皮肤？呵呵，再见，冲的钱就当是喂给羽中狗了。
这游戏不氪也不是说不能玩，只是不咳氪的话就没的玩，以前玩过b服，不过刚下没两三天手机重置就再也没下过，
玩b服的，不错立绘2分，游戏3分，飞妈组减一分
游戏5星
贴吧吧主-2星
策划-2星
3测黑历史都懂
立绘不错
真的是开心农场 玩了两天就开了个5星
遊戲還算是非常不錯，不過每日任務的設計貌似有些問題，玩了一段時間後會感覺疲倦，目前沒有什麼想玩的慾望了。
wa2000是我的。其他你们随意
少给的一星是因为羽中不给我老婆【滑稽】
--------------------分割线---------------------
YM大爷能不能别用11连啊我看着害怕……
顺便有没有可能出推图掉家具的活动啊？
6图真是虚标战力(讲真)
萌新肝不动，想氪但好亏啊。
打破666
感觉一般吧，游戏优化不太好o(╯□╰)o
手上就一个四扩然而我已经准备养老了
还是伤肝！！！！！
出5星蛮简单，就是难肝
这个游戏很好，我也玩过舰R，但少前的操作模式更好一些，建议两个一起玩。
不懂二次元
武器娘，可以认为时舰娘的翻版但比舰娘做了更多的体验上的优化，关卡的通关条件和模式有新意，UI风格简约，依旧有小福利:D总之值得一玩
之前官方搞内测出了问题，等了好久
没有补偿令感觉和那些老玩家差距有点大。。
额，比舰娘简单
虽然看脸，额。。。不过还过得去吧～期待语音版的来袭
made，全是416，哪有什么G11（笑）
这就是你给低星的理由？我服，以后无论什么游戏都能用这个理由了
给个低星关你什么事，吃饱了撑的？
因为理由太奇葩所以忍不住吐槽
有意思
怎么下载历史版本？
我只希望这游戏能继续做下去。不过都公测了，连个退出键都没有，是不是太让人心寒了.......
同类型的手游里除战舰少女R.就是这款游戏 人物.战斗动态效果都很赞！
少给一分是因为玩法，玩的时间增加以后，节奏感觉变化太大，导致需要肝的时间在短期急剧增加了，不过本人比较喜欢这种题材，给予4星~
立汇高水平，现在cv也还行。但玩法上没有战术棋的感觉。活动中规中矩。总的来说还行，但运营商不多说了。
就造枪来说完全不需要氪金，，制作也很精良
有没有人发现配乐和皇牌空战好像
这游戏比皇牌好多了
意见就是欧气多来点
练级太无聊
别管喷子，试了才知道好。
不说了，搞十一连羽中fm，一星走你
要不是枪娘好看才不给三星咧
从内测开始玩，到现在也不停再更新内容，我向客户反映过两次改进的方面竟然每次都会隔一段时间就游戏更新，特别好
如果能和好友组队一起玩，我就给五星，一直当单机玩有点无聊了
不知道怎么回事，注册账号的时候提示我的手机号已经用过了，明明这是第一次近这个游戏（●─●），退出重新进入还是不行，跑去b站下b服，结果数据包没下完就闪退了。。。。
一分是为了300多没出皮肤扣的，两分是因为现在 每次上游戏都要卡十分钟以上还加载不完的大豆服务器扣的
又安上试了试，还是卡的进不去服务器，什么时候能进再说吧
游戏是好游戏，至于刁刁中嘛，我无话可说。。。
好像在贴吧见过你啊（滑稽）
说真的 这次冬活过后我反而觉得fm组良心多了啊  红包里东西好多
就冲令人耳目一新的战棋策略模式就值得我给五星……
游戏肝度是养成类里面相对比较低的了，活动强度不是很大，立绘cv都很到位
国产加分原因咯，从面包坊开始一直到现在，没少受苦难但是坚持过来了，请加油。
玩法真的棒！无奈我是非洲人_(:з」∠)_
啊啊啊啊啊又非又不肝我没救了(ノ=Д=)ノ┻━┻
天天枪厂可还行
封面图有个妹子好像平海啊
因为都是saru画的啊(*´ω｀*)
从公测玩到了现在……也没什么好说的了，好游戏
其实还不错，但是比较喜欢控制一个人的那种，比较有代入感。
我玩的是b服，但是也差不了多少
最棒的就是ui，ui设计特别精美
画师组团开车营养跟不上了
厚颜无耻的把一星改成了五星（
两星给立绘
两星给游戏
最后一星就当是撕逼好戏的围观费好了
出货几率挺高的5星也是常有的事（直到我摸了两下重型建造)
其实这游戏挺不错的,不用氪金,不用大力肝, 我就觉得人设挺可爱的,    每天上线签到一下,看看我的勃朗宁。   顺便在到工厂里来几发,   不怕你们笑话我玩了快3个月了,才40级 才到4村 …
嗯，内个，我看到了内个汉阳造的gif，被那对正义给深深的震撼了，然后，我想成为正义的伙伴，嗯……
三测老韭菜就不多说啥了
玩到现在也是不容易
应该是我除了舰r之外唯一坚持下来的手游了，三测非洲人，现在还是😂
我有德皇，416，fal，索米。我自豪，虽然是b服过来的
还不错。不过似乎很容易玩厌，实在没耐心肝。
浪费200兆流量，每次更新版本tap上下载的是老的都要去官网重新下，再也不信TapTap了orz
我核实了一下，导致这个问题的出现是因为今天下午游戏开发者又更新了一次，所以在你更新后再次提醒你更新。很抱歉给你带来了这样的困扰，我们也正在想更好的办法来解决国内游戏更新的问题，期待给大家更好的体验。
偶尔测测血统还是不错的
╮(￣▽￣)╭非洲血统觉醒
现在加入的新系统，对于氪金和不氪金玩家的差距瞬间拉开了。
个人来说，兴趣越来越低了。
3分给游戏内容
1分给立绘
-1分给11连
-2分给羽中
可以白嫖，不做韭菜
被强更和谐版本之后又搞了这么一出抽奖模式，感觉已经玩不动了。
什么都不想说了，宿舍系统十一连，你会玩，我服
好玩不用柯金就是单调了点
开服到现在半年了，一拨又一拨的活动一次又一次地浇灭了我对这游戏仅剩的一点热情…如果不是云母暗调了出货率，那大概只能说明我不适合玩这个游戏…不说了，心累…
从三测一直玩到现在，我为什么会给五星，因为在我玩过的氪金手游里面这是我最欧的一个，而且立绘真的相当赞。
立绘看着不错呢。
测试咸鱼，差评不解释。游戏本来是好游戏，无奈某些人太作死。
这个万圣版本我一更新完，登进去玩后，突然间心像是气球一般，泄了气，整个人都怠倦，不知为何。没有之前玩下去的冲动。
游戏4分，策划减3分，完毕
吃相越来越难看
作为一个被割了几次的老韭菜，我就一句话，越来越辣鸡，玩个瘠薄，现在运营还没原来的好
三测的服务器，每天维护20个小时还叫好？
现在的运营刚公测的时候连注册都不行
兄弟，三测的服务器能注册不能玩，每天就能玩那一会，真心不觉得阵面的运营能比现在的好
游戏很精致，但不太抓人。
66666666
很不错的游戏
画面 操作 都挺不错 可玩性强 不会强制给你下载语音安装包 枪与少女的搭配简直不能再完美 不过这个也是一个考验欧气的地方 但是我觉得跟yys比起来 好很多。 唯一觉得不足的是 像玩单机游戏 不能加好友啥的
收集的少女最爱，德皇来我家
不是托，很好
这游戏不是挺火的么 咋没人
实话说  没啥意思
因为魅族完美闪退
估计是系统版本问题吧，我一直可以玩，还没有闪退现象
开发先fm
我魅4安装6次  全都在教程那里闪退了
隔壁战双过来的，貌似看起来还不错～试试看
操作跟玩法太繁琐了……
赶紧装上，测试服来的
策略加上横版动作的结合十分带感。
作為急性子，這遊戲不適合我。各種耗時間不說，戰鬥也是套路化。因為正在玩戰女高，所以對這個遊戲不感冒。😕
挺好玩的，做的挺好的
挺良心的游戏
游戏质量不错，运营就不谈了。
立绘好，可玩性高。
玩的时候真好赶上了圣建日。造到第四发就出了德皇(´･ω･`)虽然德皇很Duang但是扩编很耗核心，果断放着先去养M14去了。推荐HG1111 还有4442两种公式
为了夏活肝的我要死了Ծ‸Ծ
这游戏后期只有大建的快感了，毕竟单机
更新啊更新啊！！！！@桐生一马
好玩不解释ヽ( ￣д￣;)ノ
舔枪prprprprp
没有内各夫是现在唯一的痛，女儿快回家
游戏是个好游戏，创意十分题材七分运营飞妈
云母飞妈😁
没耐心脑子不够别玩否则你会疯了就算你是砸钱玩家脑子不够一样不行
二次元皮影式动画，有人说游戏有福利，经过有关部门干涉后，福利没了，到底是什么福利我也不知道。
希望游戏开发商做一点微小的工作，把可以通过审核的换装过程给可怜巴巴的玩家⊙ω⊙
三测老玩家。玩到现在还能接受。白嫖谢养服
让我想想？大概是二测开始玩的吧，那时官网还能抽扭蛋……虽然是老生常谈，但是立绘真的炒鸡棒啊！（可能是我见识少，没遇见更棒的(ಥ_ಥ)）
其实游戏非常完美，扣一星是因为做不到爆肝与氪金之间的平衡，自从出了宿舍系统之后更加感觉到少女前线逐渐开始向重氪手游的道路上走远了。
厉害了
说实在的，作为养成游戏，我觉得少前坐的车不错，只是被运营害惨了，还有这迷之氪金点，一个月稳定一波皮肤家具，虽然伴有给券的活动，但对于养老玩家来说，很麻烦，，总之，不给五星就因为辣鸡运营。
祝我早日出M99啊
不错的游戏，希望能越来越好
三测玩家……我只能说……说好的图鉴保留|ω・）
大哭(´;︵;`)
这游戏居然还在狗命，1星理由就是当初给割了，又肛又充当初我真是傻的不行。
什么游戏公司的？
嗯(⊙_⊙)，好东西
还行⊙▽⊙
立绘 好看是当初玩这个游戏的原因。后来在没出宿舍系统前是准备一直玩下去。但是原谅我是一个穷逼。玩不起我就不玩了。ymfm
唔，来自自只有一队五扩的咸鱼的好评，
肝的好累，这个冬活确实太难，而且也不想总在玩手机，但又想要皮肤。。。
活动对养老的人不错，纲领虽然拿枪容易，却让人不舒服
我和你们说，少前很休闲的.jpg
太肝了，而且圣建时出率提升更本看不出来，还是本人非。不过这游戏完全可以养老玩法，每天上去收后勤收自律。
不得不说，游戏真的做的很好，人设剧情都很足。
但是，云母的吃相还真的挺难看的。
各种负面的新闻想必大家也知道。
我还以为是FPS游戏
游戏是好的 运营是傻的。
纠结了这么久，三测的韭菜还是来玩了。不过真的怕了 ，氪金是肯定不会再氪了 分打一半吧，还是纠结
这公司的名字让我想到了雷亚的一款游戏
←_←游戏总说非法 妈的zz
双倍建造是骗人的。绝对是
游戏4分，云母-2分，换装系统-1分，宿舍不说什么，换装就不能像舰R那样直接买么？
非洲人看着欧皇哭出来
玩了有半年了   依旧咸鱼  但也见到了云母组对待玩家的过程   首先是打个巴掌给甜枣   其次就是皮肤和家具   实在太重氪   策划的脑子可能看到某种数据之后   被控制了吧
过了圣建，50多发双倍建造概率一个五星没出……已经两个月没出新枪了，图鉴集到73％就再也没变过，活动也肝不下去了，心累。看在是我肝过最长的卡牌游戏，给个四星。再见，少前。
三测氪过 648 开服直接弃了。
感觉还蛮好玩的
这游戏真好玩，真坑
三测韭菜默默1星！云中飞妈
这一分 送给骂玩家智障的羽中
讲道理，你游服务器
3测老咸鱼玩到现在也也不说啥了，只是喜欢这个游戏和圈子里的人，也许哪天YM作死吧游戏搞死了，也就是我离开的时候了吧
虽然服务器经常炸服，但是看到自己喜欢的枪娘化以后，还是下定决心玩下去了，希望这游戏能越来越好吧
玩过类似的单机的游戏，挺好玩的
垃圾游戏，毁我青春，败我钱财，颓我精神。这游戏根本没有5星
讲道理这游戏有什么公式吗？
感觉这个公司出的游戏吃枣药丸
没有那么强的操作感...
为什么总是闪退😭
第一张图好像雪乃
ヾ(。￣□￣)ツ
哈哈哈棒棒的
运营烂的无法容忍，风格明显是战场挖个雷，立绘确实可以舔，玩法实际上还是那套路，所谓战棋也不过是一般战棋的简化版，对于这个运营减分，跳票无数的游戏，只能给两星，赞美一下画师大大们的努力了。
游戏是好游戏 可惜撕逼的事搞的YM名声很臭 推荐萌新入坑 不氪金也可以玩的很开心 所以不氪就好了 其实倒蛮喜欢射程系统的 可惜三测给砍了
就问优化有没有进步，运存要求有没有下降，是多少？
还有只能电脑玩还用不了脚本是公测弃坑的原因。
爆衣效果不咋地
5 20开服玩到现在的老咸鱼
我也是三测玩家，我也氪了小一千，不懂为什么那么多人喜欢婊云母，是不是因为当时觉得这游戏完了但是后来并没有完，自己错过了装X的机会而后悔呢？
3分钟什么鬼，必须通过这个启动的他才算时间吗？？？
希望出五星
好游戏可惜垃圾运营
求出宿舍系统独立游戏(*'へ'*)宿舍真萌啊 游戏玩不来(╯‵□′)╯︵┻━┻
一星送给画师，游戏本身嘛，呵呵
本身游戏我挺喜欢的，虽然现在还没有g11。。。被和谐后看的怪怪的也忍了。。。然而你云母这韭菜收割机不太地道扣2星。皮肤是个无底洞（穷人不敢入坑充值），以前还有各种事以及所谓的羽中。
很好的，我在b战也有一个号，不过她对我不友好了。
远古测试玩家  贴吧歌舞升平 玩家有什么意见就是删删删  你开心就好 我这韭菜刚发芽就想割   你当我傻啊
挺好的游戏
与众不同呢，和其它这种类型的游戏相比，而且不是很氪。虽然仍然是验证血统的游戏。
游戏性很强立绘CV极棒但在同类游戏中肝度略大希望游戏越做越好
虽然玩的少，但是当初IOS还是花了1元的，3星全部是给立绘，至于游戏和运营，我就不想说了，虽然给了钻石，但是攒了那么久一个十连抽就没有了，氪金点太多。
感谢反馈呢！~
(,,・ω・,,)
弃坑玩家，别的不说了
我大95式在哪啊啊啊啊啊啊
立绘 界面 音乐满分，就是玩法太单一，后期会无聊。
其实后期比前期有意思一点，前期都不操作直接站撸，后期不操作会死人
游戏还是比较耐玩的，就是总卡更新。
作为一名萌新来说，这游戏是很棒的
这游戏不知是我的手机卡还是游戏卡，反正进去签个到也要三五分钟。。
又更新了大量bug
立绘很棒，ui一般，cv有的很棒但总体参差不齐，练级相当慢，切换战斗界面要等好几秒？无氪很良心，氪金很坑人，黄金ak很逼肝。
很喜欢的一个游戏，氪金要素其实把握的不错，不充钱也可以体验到其中的乐趣。
很好的游戏，床位够多，人物也多，编制扩大这个功能新颖，就是立绘不够漂亮，有点小，关卡掉落有点低，战斗方式不错。话说我第一天只出个NTW-20是不是太黑了。
第二天，建成灰熊mkv
公式:130-130-130-130
不错的游戏，5.20玩到现在。
立绘很好看，游戏也很好玩，就是有点费肝
没玩懂_(:з」∠)_
最近有炸服的嫌疑。入坑前请找好备肝
云母飞个妈先，夏活估计到8月中旬了，毕竟测试服才开始报名。应该是先实装CV，之后夏活。我猜的┐(´-｀)┌
玩了一下感觉不错就是没cv吗？
cv马上实装～
也不知道为什么…半夜满员也进不去…换成ios随时满员都能进去…特权吗？
游戏好不好玩。你们看四星和一星哪个多就行了。二测入坑。然后三测。看到云母和阵面还没正式开服就学hm和p7我就弃了
那啥（ﾉ∀｀）σ这就是万众瞩目的养成换装游戏少女前线是也…嘛，总得来说游戏还是不错的。
一分扣在各种出货率
一分扣在吃像太难看
还是出货率 非洲人没得救
你不乖乖搞活动非要我们氪金，还是吃像问题。
我就问一句散爆公司和聚爆有什么关系？5星给TapTap.
联网的意义何在，明明是很好的游戏→_→
b站渠道服刚开时卡在登录，怒删游戏，过来补个1星
碰巧看到了，三测咸鱼顺手拯救下想入坑的人吧
这游真的在恶心玩家的路上越走越远
两颗星，一颗给立绘，一颗给曾经肝枪的自己
游戏是好的，但是策划sb
我只想说   fuckyouman
游戏可以给五分，羽中一分。谢谢。
游戏挺好的，就是玩多了感觉没啥劲了。
严重怀疑运营商把服务器迁移到境外了，登陆时候获取服务器时间越来越久了……越更新越差劲
立绘好评 吃相难看
难不成只有我一个人觉得自己傻逼呵呵的玩了几个月搞了个自娱自乐的单机游戏？
纯粹奔着立绘来玩的，懒得也没时间去肝，就当个开心枪场来玩咯（另外觉得氪金这事还是看自己吧白嫖我玩得也挺开心
→_→←_←
说起来，这游戏除了需要消耗比较多的心力，没啥太大的问题吧，推图很累是真的
要出十一连了←_←
作为一名非洲酋长，我义无反顾的扑了上去——奶子奶子奶子！！！
非洲前线？？？
完美的立绘，完美的老婆。
游戏可以，云母飞妈
副本的辣鸡爆率……一个3星都没出过我的天，要不要这么非
游戏是好的给5星十连扣2星云母飞妈扣1星
肝的有些累了，卸载游戏等两个月资源自动恢复吧，去玩崩3吧？还是去上课吧（笑）
三測被坑198，先給一分，遊戲還行吧，不充錢的還是可以玩玩
厉害了，十连，超得，洗地的脸都被刷肿了😂
nmb的，宿舍吃相真难看 还有，无缘无故号没了几个意思？问了也没答复，呵呵
5月份开始玩的，可惜这逗比游戏自己作死
曾经的欧皇，唉，早知道不弃坑了，明明很轻松，非得去崩坏当非酋，怼深渊
路过(≧▽≦)
弃坑很久了，今天来回复一下……
游戏的确还可以，但是对于非rmb玩家很不友好！介于以前喜欢过，四星吧
赞赞赞赞赞赞
10星给画师们，-7星给云母，画师不支援游戏一定玩完
战斗方式很新颖立绘也很棒，不知不觉氪了几百后就荒废几个月没心玩了……
人傻钱多速来，捂嘴笑。
分掉的真快，幸好当初眼光远测试完了就没玩过
游戏不错但狗一样的策划（失望）
立绘皮肤很好看，ui设计不知道要比其他游戏高到哪里去了总之少前越变越好了系统不断更新开发，作为老韭菜表示玩的很开心
挺不错的游戏
嘛，不管怎么说游戏还是不错的，最近也确实在做正事，给个五星吧
这画质不一样啊
没意见╮(╯▽╰)╭
看到这么低的星级很难过，少前是个好游戏！各方面都在水准之上，除了宿舍
少前是个好游戏，然而云母却是垃圾。。。真的可惜了游戏本身，设定立绘我都挺喜欢，但运营真的太恶心了
这也太q版了不喜欢
真的求你们别把少前往首页推了 看到就心酸好吗 真的用过精力去肝过的好游戏 只认识内格夫英皇德皇falV冲绿毛的年代 变成一个只管自己出不管玩家心情的圈钱游 我能说某中飞马？
没有御姬之翼好玩，你懂的Ծ ̮ Ծ
不是不让发言吗
看见隔壁游戏都出cv了！你游要完
为啥感觉像，战舰少女。。。。有些不想下载的样子了
我就想知道有人玩过崩坏三吗界面一样的
这个，要黑也是拿去黑崩三吧눈_눈毕竟烧钱老游戏了
唉崩坏三我还充了钱还是没啥卵用不过游戏性能还是蛮好的
诸君我喜欢汤姆森
我是来看评论的～
就问你霰弹什么时候出！圣剑什么时候出！天天f2000我要扑街辣！
游戏是好游戏啊。卫星也多…………就是之前的事情导致这东西两极分化了
抛开那些撕逼的，我单独看这游戏还是很不错的，值得一玩，新玩家可以先试玩一下，不要被单纯抹黑的评论影响，玩过才知道好不好玩。
立绘什么的真心赞，但是程序本身太烂了，时不时就卡主。
沉迷于收集不能自拔，不过貌似更新之后我变非了啊啊啊啊，心塞塞。希望开发商能把资源弄得好搞一些，肝得我好难受。。。
很好玩！不错不错
ym飞妈不解释
这段时间的画师事件让我又有弃坑的欲望
何不转化为实际行动😂安心艹船还不是美滋滋
三测老菲菜瑟瑟发抖，还好退坑不至于被收割。
其实真的还不错的游戏，那么ymfm
从来没见过这么不要脸的运营和这么辣鸡的游戏 一分钱都不会冲。
虽然节后涨，但和我这白嫖没啥关系（手动滑稽）
没人评价么
云   母   飞   妈
——某三测韭菜
说起来搞笑，我还顶着个少前三测时换的头像……
云母飞妈，十一连飞妈
能舔就行了！
虽然各种那啥了，但是UI做得真不错，比其他同类不知道高到哪里去了
还好，就是战斗模式不怎么喜欢，还是不错的，做的挺有心的哟呐！
本来想进来找点游戏玩，游戏没找到，结果看看评论到想把我一直玩的少前卸了233😂
战斗类活动还是有点少，赚钱的倒是挺多，抽皮肤真的是有点。。。
立绘喜欢
声优喜欢
题材喜欢
Q萌小人喜欢
其它不喜欢
不说话，懂得都懂，
玩了大半年了，算个微氪，最近有点吃相难看，而且活动安排神坑，最近当个开心枪场玩
对于一个颜值党来说，这个游戏简直完美。至于皮肤神马的嘛，我又不要大胸=￣ω￣=
416我老婆
喜欢玩的继续玩，别当韭菜就行
分明就是FC上面的南北战争好吧ヽ( ￣д￣;)ノ只不过萌化了好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
唯一不足就是五星枪应该出货几率再大点。玩了一个月才一把五星😂
画风和战斗真的不错，可是感觉优化不行，数值也骗肝向。五星出了好多就是没空肝了，当一个单机玩真心不错的。
闪退是必然的。
在长草的时候试了一下，感觉至少没有以前服务器进不去的现象了（笑   除了对我来说有点肝，其他方面都很好
一开始很喜欢这游戏 通了剧情还每天肝等级 让然后慢慢就是每天上线 收后勤 建枪 下线  等活动  然后除了夏活能让我又起了兴趣玩了下去其他的活动也就这样
这是什么服的?九游的?
个人觉得这款游戏，立绘不错Q版立绘特别的萌。和战斗方式特别的有意思，不像舰R那样一切都看脸。  声优也还行吧   还是比较期待以后的更新的。
比手拿灵符的某个游戏好玩多了
讲真，羽中在搞下去哪天迟早要被人众筹买手脚
太肝，玩不动
我就想问当初内测我冲的钱呢？说好的返还哪去了
给立绘……别的不评价。
我给五星是因为它和其他游戏大体上不套路，至于我卸载是因为我已经玩了很久的舰R，肝已经坏了
咱也是肝不动，然后卸载了，
(ง •̀_•́)ง
流不尽的非洲泪，杀不尽的欧洲人π_π～
飞马前线。可曾记得125事件。
英妃语音难听。
玩了一个多月后来打的分…………懒得多说了我就是打个五星就走……
游戏不错，立绘也比较赞，然而3测被坑惨（〒_〒）
骗氪加割韭菜，游戏性也差，大概唯一的有点就是莫名然后玩家觉得吃 也吃的很香罢了
这游戏还是可以的
我是三测开始玩的吧，凭良心说游戏可以给四颗星，不过羽中和云母减两颗星，三测时充了200吧，后面玩的是一分没氪，前段时间弃坑了，然后看到了召回的信息，回贴吧一看，家具11连，游戏是好游戏，奈何云母
普通的收藏养成类游戏，消磨时间舔妹子看脸均可。玩游戏最重要的是开心。至于评论区那些看看就好。玩游戏的是你自己，评价游戏的也是你自己不是别人
_(:з」∠)_
表情很可爱呢，为何不多说点对游戏的看法呢~
少女时代。不说了。说多了都是泪。
_(:з」∠)_
支持下，三测老咸鱼
_(:з」∠)_咸鱼玩家
我觉得还行吧，至少不用氪金就可以玩下去的游戏。
15更新了  莫名其妙的闪退不知道为什么
只要翀少说话，游戏还能继续
满分立绘，所以说能不能给我把旋风
（不要总是以某R为标杆，那是不可复制的）
这游戏立绘，游戏性，ui之类设计的还是非常好，但是，那恶心到炸的抽皮肤的皮肤池，说真的，有时间去做那些让人吐血的皮肤也不去看好那个天天炸服务器的波波沙，还有，这个游戏真的有德皇？
游戏在玩，也算半个秃子，可以说深爱这个游戏。剩下的那颗星在皮肤池里，还没扭出来，是个其他地方有爱都能克服的好游戏，前提是不去碰那皮肤池。
要挂VPN吗
和一款战车娘的游戏好像
界面简洁，战斗方式挺不错，单是说战棋的话，战斗中又可以替换位置。人物造型没有什么亮点倒是。多丰富一些枪械上去感觉会更好。
在此致敬一下玄学的搭配。
没有德皇我要死了
每次肝图都是m1911,我果然是非洲人?这会不会给人一种钦定的感觉?风平浪静了两个多月，云飞妈和阵面都没搞出什么大新闻才敢玩的，希望好好运营，别撕逼了，反正坑的是玩家。
怎么进不去了，之前测试服都完全ok的呀？Σ(っ °Д °;)っ
是不是服务器在维护呀，另外你的进不去有什么提示吗？
显示launch什么的，然后就跳回tap了，无法启动。
游戏是好游戏。
不管你们怎么说，反正我打定主意只当开心枪厂玩了，目前装备建造都没开
好游戏啊，画面超赞
我觉得还是挺好玩的吧
立绘不错，也有自己的特色
难得的良心作品
有爱就行了，清者自清
不用说了吧
画风很好很赞，玩法也很好，主要是这个游戏不是靠五星撑起的，前期要培养低级，这个点赞👍莫名地进坑，但这坑又不深又不想爬出来
ymfm,卡顿至今不解决
感觉………怎么说呢
老咸鱼表示游戏挺肝的（光头）
游戏不愧是二星前线（这一定是游戏的错）
希望尽快出好友系统吧……一个人好无聊
对于每种枪都有一两把（？）满扩的光头老咸鱼来说，随云母怎么改，我都有能打的枪😁，另外95，97姐妹的皮肤真好看prprpr，攒了两个月的采购币已经蓄势待发了！
玩法很多，又有策略性。卡牌可以造也可以打关卡出。很合理，就是经验太少了。
Duang
不多说除了11连外还算是个好游戏
个人意见，不是引战，不过烧钱真没有舰r好玩，舰r我能肝一天，烧钱我能每日登陆一次都不错了。(´･_･`)
好玩！好玩！
不过是内侧还是现在都不能玩只进去过一次还不错😂
我认为很不错～继续加油啦
中途退坑过一段时间，不得不说越改越好了，现在挺喜欢的
整体来说，立绘十分出色，玩法上也算创新
ios就玩过了 好评如潮 不解释
美工我給5星，氪金我扣两星，难度大
不舍得退坑啊，再等等吧
为了我老婆们给的4分。挺不错的游戏，立绘声优大部分都很喜欢。扣掉的一分是扣在活动策划上的，请你继续作吧。
最后！！！
wa酱m4酱ro酱！svd酱！
我爱你们啊！！！比心！
游戏很不错
枪娘都很萌哦～～哒哒
游戏很好，本来有可能成为邪教的，可惜...
辣鸡羽中，辣鸡11连各扣1星。
公测玩家，夏季活动后就退坑了。这游戏的游戏模式一开始玩起来还行，一段时间后就感觉太费时间。刷图就是看动画，没什么意思。要开图就要爆肝练级刷狗粮强化。（公测前看着朋友用飞妈令兑了德皇，好气）
从三测玩到夏活弃坑，回来看吓一跳
十一连真厉害 我这智商只能玩你r了
这游戏说多了都是泪，我是卸了装，装了又卸。主要原因是没有与别人对抗的系统或者是工会系统。一个人孤独的在那造，可造出了好东西没有装逼的地方。
去吧，贴吧需要你(ง'-̀'́)ง
作为一只3测老玩家，开服被割韭菜时果断弃了，现在看看，又是10连又是大建，呵呵
真的不错wwww
十一连 FUCK♂YOU
开场5星→_→
没什么别的意思，就是感觉单对游戏而言，6.8分，真的是侮辱了这个游戏，刷上来一点吧，游戏无罪，请你们高抬贵手，不要把智障运营，顺便甩锅给游戏(  ･᷄д･᷅ )
游戏再好运营烂没得救啊  看看阴阳师 运营好可以把一个辣油运营的这么好
这也是一个方面的考虑，但是..真的心疼，你懂的
同心疼(´；ω；`)现在很多人听风就是雨。要真玩过给个一星两星，那我啥也不说。但没玩过就喷或者为飞云妈而刻意刷低分，真的很让人难受(´；ω；`）
而且评论区很多人都不是用自己的脑子思考的，他们都是用别人的脑子想事情，听风就是雨，凑个热闹，无脑跟风刷一刷，无知被有心人带波节奏，你能拿我怎么样？太多了，只能学会习惯，当真就输了。
刚开始玩是不错的，然而现在无聊得很，整天刷图，除了二星就是二星，建造又造不出啥玩意，整天更新些无聊的皮肤就是为了氪金，不出新装备就弄那些专属的，战力都没提升空间还怎么刷呀？无聊
唉，简而言之，破烂，玩的恶心
作为一个舰r老咸鱼，看了眼烧钱评论，默默的想起了PX和hm【滑稽】
致易消逝之游
感觉不应该是这个分
这不就是舰r的翻版么……那个副本地图的样子完全跟舰r一样啊……
作为一个没有上封神榜的咸鱼，只能默默说吃枣药丸，呵呵，工作室一个没封，我都怀疑工作室是云母自家开的了
立绘很不错，问题不少，太重氪金。
像是没见过钱一样
游戏还是不错的  就是容易腻 满图鉴至今已经有2个多月没上了
越来越和期望值远离，本来感觉是一个良心大作，现在感觉在骗氪道路上越走越远
留下了一段不错的回忆  这游戏给我。。虽然已经弃坑了
对我来说这游戏很休闲的（笑），难度不大。如果不在意皮肤这个天坑，大家还是能开开心心的玩下去的。冬活开始，加入新装备后可玩性提高了。重建赌起来有点伤，开发组的想法很好。就是运营……希望别把自己玩死了
玩了超久的游戏你很适合休闲玩家或者学生党。想玩可以一天停不下来。忙的时候每天2分钟就可以做到不落下
少女前线，简称烧钱，=shaoqian，一切尽在不言中，勉强+1s
日常一星，云母飞妈
什么都好，但是作为一个单机游戏来说太吃网络了，网络差点都玩不了。
很不错的一个策略养成游戏，所以我给了5星(ㅍ_ㅍ)但还是希望主页界面稍微弄简化一些，
要不然很让某些人比如我觉得太麻烦(ㅍ_ㅍ)
〔主要因为不用氪金也能玩的动的好游戏〕(ಡωಡ)
真的炒鸡棒啊啊啊啊啊啊
服务器崩了
有点那个啥
你这名字搞事啊눈_눈
好游戏啊！
不喜欢玩枪啦。
一星给那些漂亮的小姐姐们。
没有为什么就是好玩
cv+立绘值六分，游戏玩法值四分。飞妈组负9分😃
越做越好，而且完全符合期待，完美五星
我见过的最最最最最SB的春节活动企划，仿佛策划不是中国人，春节谁有时间去整天玩那种又臭又长的活动???  有脑子吗，啊？
听说这游戏策划脑袋里有坑，所以我来看看是不是这样
好游戏，就是我4G内存手机还是卡卡卡。还有这游戏有几个运营，官网都好几个。
咳咳，现在已经建出了7个MP5，外加3个灰熊3个95式，敢问能来点新枪吗
不你不是，你是土著人……
lj   我不管什么公式都能出萝莉  诶诶  这位客官要领养一只吗？  三年不亏  死刑血赚
目前国产同类型游戏里算的上是很不错的了，小毛病不少，望日后有好的进展
炒鸡好玩，作为一个对养成收集类游戏无感的手游玩家，成功被这款游戏的画风吸引，好了赞美的话我也不太会说，我最后就说一句:少女前线 很休闲的(ノ｀⊿´)ノ
这个游戏除了皮肤 基本不花钱……
我是觉得游戏品质还是不错的。
立绘能够很好的表现出性格甚至原件的特点。
弃坑是因为周围还是艹船的多= =
一星扣在战绘上，目前感觉战绘比较好的是CC和火纹
很多人说什么抄袭舰n，只能说那些人10分钟都没玩到，核心的玩法完全是两种游戏
平时收菜还可以 到了活动 肝度就变大了 立绘和世界观不错 不是每个游戏都会请那么多画师和声优   就是策划有点。。。
玩法上还是需要费些脑子的，而且说实话比较容易肝。
建议改一下皮肤系统
文案良心，希望策划做的更好，再接再厉。
这服务器也是没谁了，又登不上了，一直卡在登录界面不停转圈😒
云母fm
个人感觉很不错的游戏，只可惜没有联机或者互动等模式功能，期待继续改进
游戏很好玩 比同类型不知道高到哪里去
虽然目前似乎还是个单机游戏，但看好其前景
(๑＞ڡ＜)☆
少女前线，很休闲的
从三测玩到现在，其实少前是我玩的最舒服的手游，支持一下
二零一六年十二月二十七日入坑至二零一七年三月三日第五区四十五级
还行╮(￣▽￣)╭
很好玩但是玩不懂(=_=)
听说打官司呢？
完事没？
满了人呀进不去
请问这是是不删档的了么
云母飞妈计心间
闪退啊( •̥́ ˍ •̀ू )
很强，但是我到现在还是没有五星枪
ui比舰R好，立绘整体质量甩舰R好几条街，玩法也有点意思，可惜不停地闹出问题来
挺好的，个人挺喜欢这类游戏的
希望云母组这回能好好弄
天天养老，一天不建个6-7发浑身难受
为了春田和德皇我给五星(*/ω＼*)
林大一生推wwwww(AR15等我!!
游戏本体给5星 云母组给-10星 要不是最低只能给1星 真想打个0分的 云母组跟派趣一样当玩家是韭菜
玩法新颖，立绘不错，但是这个前列腺一样的转圈是几个意思。。安卓该换苹果了么。。。
每天下午晚上基本都会多转几圈……服务器问题
我的转圈已经让我想卸载游戏了
三测老韭菜
游戏好玩但是求解决问题啊0.0
还行，养成类，目前比较良心
为啥我这个没有CV？？？？
自己在设置里下，另外下了就别用司登了
设置里也没有╭(°A°`)╮
更新一下版本
我又从官网下了新版覆盖才行(。﹏。*)
主观情绪不代表游戏的优劣，打1星的人啊，呵呵
游戏立绘很赞
不知道黑历史，只想说挺好玩的，比舰C换皮一类的玩法有趣的多。但是有通病：太尼玛骗肝了！！！
喜欢不就可以了？
韭菜，抽皮肤，和谐，改概率，我去你嘛卖批
登录账号会停止运行    开始战斗也会卡     😂
游戏很早就弃坑了，但是还会关注游戏公告，不为别的，就看羽中怎么作大死，学不来幼萌那一套就别学
所以时常卡顿与音乐为杂音如何处理∑
红米都这样，没救了╮（╯＿╰）╭
嗯，我是韭菜_(:зゝ∠)_
老婆们开开心心的成长好高兴啊！
也勉强试试吧，毕竟做个游戏不容易……算是安慰一下制作组和编辑了……
强迫症犯了，感觉要玩好久了。
收集得差不多了，现在觉得越来越没劲…
生煎和捞枪也是不感兴趣…
什么都缺前线
三测死鱼，罪狗封禁。说明完毕
这不是有了吗
我的号被洗了，真tm刺激。33级，我醉了
你不会是初始就有328的号子吧！那是有些工作室刷的，很不安全的
intersting
以前的都删档了  感觉白玩了 浪费时间
画的不错，玩法一般，希望改进
个人觉得游戏本身可玩性不错，除了感人的重建以外，不过烧钱确实需要时间.我不怎么上贴吧，也不太清楚运营商的事，休闲的时候推推图，再肝肝活动就够了嘛。但真的有那么多纠纷的话，我只希望做个明白人。
画风好~
为啥我下了玩不了？点进入就黑屏
初衷挺好，未能实现。较之舰n更有趣，但口碑却很差。游戏要肝又复杂，却没什么意思
更新了有点卡
这里是b服的嘛？
等更新
舰r玩累了找到了少前，欧洲人表示玩的很开心😊
我还不知道好不好玩
蠢田棒棒哒
我玩过不删档3测。
舔舔卡面就好，别充钱
这游戏完全可以不充钱，为啥你们要氪金。五星的人型和武器不是可以造吗？我玩到现在攒了170 个微维修，感觉道具没啥用。
游戏五星，云飞母减四星
根本停不下来
肝不动啊。没玩的动力呀
好游戏，可以慢慢玩，不氪金也能出好枪
肝疼，肝颤，肝你吗………
老咸鱼一个
宿舍系统跟新前卸的，挺好玩的，就是玩法太无聊，还有就是这游戏要网络什么用。。。。。
这游戏真棒
消磨时间😂😂
看我玩了这么久的份上……(  ´^`° )
很喜欢，不过很难建造出好的人形。
为什么这几天活动   几率up，我建造的四五星比没活动还少。。。
还可以吧，中规中矩，冲着立绘去的。
公测玩家，立绘给五星，服务器扣四星，说实话这破服务器一星都不想给，氪金要谨慎，说不定哪天数据又没了
这游戏怎么说呢，云母组干了什么大家都懂，但是实在不想一个这么好的游戏就这么死了，就酱~（只希望云母以后不要再作死）
游戏不错,很喜欢这ui 感觉很高端的样子.不过夜战模式卡..看夜战剧情也不流畅.希望优化一下。还有好感度怎么刷比较快（｀Δ´）
练级有点无聊
五星不多说
进入养老期有点快……明明那么多新系统，我怎么就没动力肝了呢……
呵呵哒，贴吧日常撕
游戏性太差，毕业弃坑
不想说啥，ym组恶心，三星给m14
羽中飞妈，吃相太难看，本来可以好好的玩着我造的几个五星逍遥自在的，唉。。。退游
被坑太多次
二星前线只配二星评价，玩了三个月兼职sb，游戏优化还是一样的差，就知道割韭菜，这不是迟早要玩，是已经玩完了
来自三测受害者的愤怒
11连真的没话说
游戏不错 ，不过，云母啊 。。。脑子一根。。哦不，都不知道有没有筋。
谁玩谁自己找胸闷
不知道好玩么
一味地抄袭能吃多少本？
找求个一样的游戏出来⊙▽⊙
讲道理都是舰娘
白嫖就好 不要氪金！不要氪金！ 做好账号数据被滚服坑害的准备   5月就弃坑了 反正老韭菜被割了一波不长了  那就拔掉种新韭菜 不然这游戏能活到现在？
进都进不去
呵呵，更新后就把我账号吞了
准备删了
只能给这么多了
不知道有什么好玩的，没什么动力，好无聊的游戏，过程很烦躁。
到底什么时候出RPG呢，期待着呢ヾ(´A｀)ノﾟ
说真的，当一款休闲类游戏慢慢玩收集什么的，还是不错的。
………卡顿，莫名卡顿，我可以保证不是手机问题，这游戏优化太差，以前都没这么明显，求解决
休闲党每天上线就收收后勤 打打模拟，感觉每次更新跟我都没什么关系，我可能是玩了假少前。
感觉还是不错的游戏，只要是一直完的不氪金也可以很好的玩下去。有建造公式可以参考，虽然有点玄学。对于不是很在意推图只是想当个休闲游戏收集老婆的玩家还是不错的。值得推荐。
几度退坑几度回坑的作品，美妙于国人原创，尴尬于后期的乏味，某一天又会慨叹他不断推陈出新的努力      回坑后发现比原来更坑钱，，，但是真的是一款不错的游戏，至少没有抄袭，算得上手游之中一股清流啊☺☺☺
抛开各种节奏，仅就游戏本身的品质而言，五星不解释
希望游戏越做越良心
不觉得冬活太为难新人了吗。。
夏活一直玩到现在，确实是比较好玩。
游戏挺好玩的
好评，十分好玩！希望能动画化
怎么说呢，看得出ym还是想把这游戏做好的，支持一下
为啥b站的检测不到啊...
個人覺得挺有意思，我以前是玩艦隊收藏的，兩者機制相近，少女前線有創新。關鍵不用再像以前玩艦娘那樣玩得提心吊膽了，心累了。
作为一个看脸的游戏，总体来说画师和声优阵容很不错，但是抽五星的太简单了，很多枪支性能和稀有度简直反比，成长系统需要大量枪支融合，获得的狗粮完全跟不上升级速度。
从删档玩至今，立绘很棒！日语声优有人喜欢有人讨厌（我是讨厌的）11连抽宿舍系统大规模割韭菜我是拒绝的，即时战旗的游戏模式不太适合碎片化时间，成为秃子的几率更大，总的来说是一个不错的游戏
(◍•ᴗ•◍)
表情很可爱呢，为何不多说点对游戏的看法呢~
嗯嗯，因为很喜欢呢，但是可能有些参杂了个人的主观因素，所以褒贬可能会失偏颇，真的要评价的话……
这是我辈最喜欢的collect类型的rpg了，剧情和世界背景都很详尽且深入
而且每一位人形都可以倾入感情
我辈最喜欢idm了喵(๑`･ᴗ･´๑)
有着最好看立绘的开心枪厂，好评。
一星剧情
两星立绘
一星声优
一星战斗模式
我还以为是二次元画风的FPS，害我白激动了一阵
讲真这游戏还可以，我就是咸鱼玩法，隔一会儿上线建一点东西和，收一下后勤，挺轻松的，但就是服务器的问题不能忍，总是能上一会儿，不能上一会儿
怎么说呢。。从三测到现在有些时间了吧，感觉这个游戏挺好的，虽然以前很多地方比较鸡肋，现在都改了很多，好多了。
求宣传动画的背景音乐
应该在设定集送的OST里，现在好像没有资源。
这游戏，流水线哈哈哈，无聊到低
冬活好评（除了秃洞）以前给过你游1星现在想补回来_(:3⌒ﾞ)_烧钱游戏质量还是很好的，微氪中氪的尽量管住手别碰家具11连。。。你游挺良心了已经，如果皮肤能直接钻石购买就更好了(*´・ｖ・)
不说皮肤家具骗氪的话 还蛮喜欢这个游戏的
嗯，其实不买皮肤家具什么的话，官方送的那些福利也足够玩下去了，就是会比较肝
快一年了，希望能一直活下去吧😂😂😂
说吃相难看的，是没玩过卡牌类手游吧？
这是一个欧洲人的游戏，你要是个非洲人，充钱都没用
本来是挺喜欢这游戏的，但是改变以后仿佛逼氪一样，感觉让人吃了屎，什么誓约戒指580钻，新出来的散弹枪要耗费10倍的资源，我只想说运营自己毁了这个游戏
怕不是要白送才肯吃饭?
反正已经卸载了，就不浪费月卡在这种地方了，你想喷就喷
很好玩，只是我依然保持了玩舰R时那天生的非洲人血统。好不容易出了五星枪娘全是HK416
完全沉溺于赌枪
不想过图什么的
收集癖一本满足
不怎么好玩
就问当初专门来搞事的福利立绘现在还有么亲/:)
怎么这么多人骂皮肤十一连抽的。。。。反正我玩任何游戏都不是皮肤党2333你们爱咋吵咋吵，四星送上
游戏很好，买了个动员令其他一分钱没花，现在也很厉害了。
游戏平衡很到位
之前的矛盾一直有玩家哪来喷还故意打低分，其实游戏本身还过得去
可以把对战做成像CF那样的3D自由移动，其他的都很好。
我还是比较喜欢的，还有很多进步空间，希望大大们越办越好。
答题系统真它吗的烦
很好的游戏，大爱HK416!
贵游就是贵，要说游戏性练级和后期根本懒得动技能也是自动放策划有习习中这个碉堡的魅力男总裁ym飞妈也是飞的很安详，最重要的是我是3测韭菜
修改一下
游戏给三分
立绘值两分，ui值三分。
收费系统扣一分，数值策划扣一分。
还有两分给虫群。
少前现在分确实很低，不过你这样会被看成水军的😂还是多说说少前的优点，毕竟你游优点这么多
exm？？说实话这游戏版面设计不是抄袭崩坏学园？
讲道理。。。。你这黑点真的刁钻，少钱玩了三个月，崩坏玩了两年我都不觉得这两版面设计有什么关联
哦
这游戏良心。
不太讲用原本由另个公司代理  白白浪费时间  签到坚持了23个月却一点补偿也没有
我只是有一个队伍开完  还剩8000钻的号没玩 我只想说 飞妈组还我百分之82图鉴_(:з」∠)_
垃圾游戏，氪金点众多，立绘（皮肤）最贵一张1000+，严重逼氪倾向。新枪娘掉落。。。嗯自己去玩玩就知道了。比fgo，阴阳师这种垃圾的多。为什么给1星，三测韭菜路过，冲了钱公测数据不保留充值记录不保留。
很好，这是一个很棒的单机游戏。。。。。我选择bilibili服。
恩总体感觉还是不错的，UI和立绘在同类游戏里是相当棒的，就是游戏的玩法和可玩性单一
很好玩 最好把面板娘做成动态的
少前分这么低真的不服
我给游戏5星，然后云母飞妈，阵面赛高
游戏的质量还是比较高，作为国产游戏来说其实还是不错的。无奈云母组实在是作死。唉
……
他们干嘛了？
从1星改回5星吧  吃相难看我认了  好歹 这游戏还在更新
更新呢！！！！
心累，50发ar就出了三个416，我的g11啊，还有ntw和英皇也是遥遥无期，好像我五星就差这三个的说&gt;_&lt;
中国少有的良心游戏啊！！！
以前测试的时候玩过几次，嗯...我对这种屁事特别多运营不好好搞的游戏一般是这种态度
_稍微回头玩了一下，感觉这游戏竟然可以一直建近乎无限loop真是神奇啊，所以加个2星给养老
就冲立绘，给个满分吧
我不怕被说是钦定，我就是爱玩少前(上面那一帮膜法师真是吓死人了)
这游戏似乎有了越变越好的趋势，五星鼓励
曾经也是一枚测试玩家，其他的就不说了，游戏做的很好，主要就是肝，氪不氪无所谓，以前在夏活时期弃坑，这次从新入坑，不知能不能跟上节奏
适合枪宅的一款少女人形养成游戏。
羽中傻逼  剩下的没啥好说的 游戏是好游戏但是越来越走下坡路  吃枣药丸
什么下坡路？数据涨了啊
和其他同期游戏比起来算好了，扣掉一分是17，18号预充值数据丢失
好多地方不太喜欢
三册被坑的咸鱼，而且游戏性也就那样，喜欢肝还不如去玩阴阳师~
好玩，从测试就开始玩了
⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾拥抱2017
不错的游戏，请用理性态度看待十一连，量力而行
前来洗地，虽然我以前黑过，皮肤系统其实给了无氪党拿到皮肤的希望（虽然我氪金反而没拿到）立绘满分，系统主要向舰c学习了一些，但是区别还是很大的，cv9分（扣掉一分是因为一些二星枪xv配的好像比较随便）
官方不逼氪，出货率高，枪迷福利，剧情过关
五星没毛病
现在的人都很奇怪  一个人的人品可以否定他的作品的价值  西方各国哪个没有侵略过中国 你别用他们的东西呀  什么逻辑
所以对于这些国家我们都抱着怀疑与不信任。所以这样对云母还是我们的错咯。一个国家有这种情况他在国际舆论的情况会怎么样？有本事的就耍流氓没本事的就被孤立，所以云母不就这么做了，这个逻辑很奇怪吗？举个例子，你上司给你一个任务告诉你做完了怎么怎么，然后做完了屁都没，敢问下次再给你做哪怕你做了你还会像上次一样的心境和干劲动力？
游戏是好游戏 开发商坑了你 你可以不玩 天天说这游戏垃圾有意思吗？ 说白了不是要补偿吗 爱玩玩不玩滚 自己不玩还要诋毁游戏 开发商再怎么没人性 你骂飞马什么的谁管你 但是说这游戏垃圾你凭什么
讲道理，你可以看看低星评论，大部分都是游戏是个好游戏，云母飞妈吧？而且你这火你冲谁发呢，有本事你去哪些骂游戏辣姬的下面正面肛啊，我从头到尾都是再说云母的问题你就急得跳脚了？真不好意思我没给少前打过分，请你睁大眼睛，一个字一个字给我找，我踏马哪里说游戏辣姬了？你需要眼睛？火气这么大大的你眼都出问题了？
从头到尾我说的都是云母的问题，敢问你哪个眼睛看到我说游戏本身垃圾了？嗯？告诉我？解释一下你最后一句话什么意思，谢谢
而且我觉得你的逻辑也很有意思，我只是觉得你说的逻辑有问题，前一句人品不能否定作品我认同，后一句我不敢苟同，我第一次回复你只是为了说了大家吐槽他骂他不是因为他的游戏而且因为云母本身的人品问题，何来得出观点我否定了游戏？哪个眼睛看到我说游戏辣鸡？您的脑补能力是不是太强大了？而且我现在也不玩少前了，他补不补偿又关我什么事？只是一时兴起来转转，评论你的内容也不涉及评价游戏的好坏，单纯是吐槽云母，请问到底是您被迫害心理太强还是妄想症过度？亦或者不敢直面键盘侠所以向我这种路人开炮？一粉顶十黑一点不假，您这种不分青红皂白就来吐槽的，恕我直言也就是个黑粉罢了
两心给妹子
看到TapTap上全是负面的评论很伤心，这款游戏真的很好，剧情和立绘方面没谁了，就说这么多不存在骗氪一说，一个愿打一个愿挨你怪不了别人别好像游戏欠你了似的，你玩的是免费游戏人家指望这个工作，生存！明白？
这游戏很不错了，就是有些肝，我是肝不动才弃游的，不过最近又想下下来再玩一玩儿
策划逼人走能力十分强力，就一垃圾运营。
看看界面截图像崩坏3？！实际不知道是不是还没玩过
韭菜地长势喜人，不趁现在收割一波能叫好菜农吗，说骗氪的太年轻
服务器 垃圾    还有云母飞妈  给个三星算好的
国产品质最高的舰娘like游戏，立绘超可爱！！！
据说画师很有名的呢
是枪不是舰
舰娘like嘛，意思是说舰队Collection类型的游戏
_(:_」∠)_某R不服
感觉舰R立绘有点过艳了，玩法还是舰C那一套，界面设计的感觉也有点low。当然这只是在我眼里，各有所好嘛😄
四个月了，也有三队满级了。可玩性还是很强的，重要的是漂亮的小姐姐。
厉害了
立绘给你5星，云母扣2星，土豪养游戏再扣2星
值得点赞(=･ω･=)
只想说立绘给的满分，但是smg作为前排这么脆真的好吗→_→
二次元游戏还能活多久
个人觉得挺好玩，氪金什么的倒不是很排斥，游戏还是很良心的，就是赌枪纯靠脸啊
过两天出散弹了，先给你5星撑下场
ui,立绘好评。（虽然也有不喜欢的立绘）
减一星  十连皮肤，直接让我这种潜在的中氪党望而却步。
以上客观评价
公测入的坑，如果经历了三测，没准评级会减一到三星。（滑稽）
游戏UI，立绘，模式都很不错，但是!云母飞妈不可避!
——来自删档测试老玩家的愤怒
还有，我是来玩游戏的，不是被当韭菜割的。有些韭菜啊，记忆只有7秒啊。
是有什么问题？
感情最深的游戏，没了(๑ŐдŐ)b
这不就是崩坏学园吗 换了个名字又上了 我之前玩过 感觉一般般 宣传画面很好吸引人 游戏画面本人不是很喜欢 玩法也一般
这游戏和崩坏完全没有一丁点的关系……
:-I只是发现这个手机应用推荐这个游戏。。。。。。。:D内测被坑骗玩弄的怒火就又燃烧了起来。。所以祝福你游然后送上个一星好评
打撈活動1000次5-6沒出德皇，呵呵 愛咋咋地吧，破游完了半年了 除了出垃圾槍擴充蛋池就不會別的 各種活動吃屎 ym飛媽不可避
肝痛，对懒癌患者很不友好，立绘满分，云母0分
游戏是好游戏，但是云母飞妈
立绘9分
游戏性-1分
优化-1分
云母三测那事-10分
ios飞妈令-10分
挺好玩的，而且运营又良心
好游戏，难得的业界良心，诚意之作，值得入坑，集成舰式建造和卡牌11连抽，满足各种玩家需求，6000钻出了春田皮肤很开心，我也算是欧洲人了
言而无信再见
游戏是好游戏，话说云母哪里坑了没感觉出来。
加分点：立绘声优创意 减分点：ui华而不实 氪金体验差
……头一次看到有吐槽UI的
二测（还是三测来的？）时第一次看到马上想到的是合金装备几作的ui设计风格 放在手机上很华丽但玩久了真的会让人眼累 也不容易突出字体 一星就不要吐槽了 抛去云母实际给分大概三星 抛去氪金体验实际四星 然而并不能抛去
一般吐槽ui的，我都是大写的服
告诉我你到底肝了几款游戏。手动滑稽
（捂脸）只是去领略一下游戏里的风景罢了……平时比较忙，更喜欢围观大家的吐槽，学习先进姿势。
对这个游戏很失望，想玩的起来必须大量氪金，自己氪金氪了3000玩的还是不怎么样，所以不能给太高分数。希望以后能优化游戏，能更符合民意，少氪金也一样能玩，毕竟游戏只靠氪金上去的游戏不是好游戏。
这游戏主要是靠时间积累，你氪金基本没什么用
曾经给的五分，可是现在又不能用无线连接，这总问题要发生多少次
游戏整体可玩性很高，在支持同地图的多线作战上可以算是全新的模式，谷歌player现已上架，几乎没有多少国产手游游戏在国内上架几个月后就上国外的游戏，不得不说是个成功的游戏！
垃圾游戏，我大件50次没一个5星，完全看脸，玩这游戏就是糟蹋时间。
不能这么说，毕竟三星四星的也是很有用的
脸黑不能怪游戏，推图都送四星枪的，但非洲人还是老老实实练三星吧，不比五星差
玩这游戏不就是玩立绘吗？居然因为没5星就说垃圾的
那你玩立绘5星给我 我拿去堆灰→_→
别说不能交易，就算能交易也不会给你这种只看5星的人
游戏还是很不错的（我好歹80多级）然而运营的和制作的态度真的是……而且貌似现在也已经不在讨论删档测试的补偿了吧…毕竟数据涨了嘛，呵呵。最后祝愿羽中继续飞妈
一星很简单，人无信不立。
之前的一星被删了补一个，除了立绘不错之外一无是处的游戏，开发商的品行老玩家有目共睹
——来自一颗有记忆功能的二测老韭菜
国产手游真是差劲，都是互相抄袭，这类型（相似度80%以上）的游戏已经见了第三款了。。。
国产手游已死。创新以死。😞😞😞
看似花里胡哨，很有新鲜感。实际上这个模子都用烂了。。。国产游戏真心不行😞
那你千万别玩国产游戏
我就是三测的韭菜，来补个差评。
请完善你的评论，不要任性的无意义差评哦
可怕 玩玩还可以 氪金就算了
不氪金也还好吧
没什么好说的
皮肤骗氪不过还好 至少比隔壁百万美元订单好多了(笑)
开发人品又不好 搞不定哪天会割玩家韭菜
想了想一群不明真相的新韭菜给5星 我平衡一下改成一星好了
唔哇啊，你用的比我小米5还高一个型号，那你玩这个游戏怎么会卡嘛？
到目前为止，你还有19个五星没喷，加油(ง •̀_•́)ง其中还有一些草草了事的人
截止到一个月前你还有54个任务指标，蛤蛤，我睡了
你一直盯着屏幕就发现这玩意有点卡啊  尤其是快到0.任务都还没做完的时候
我现在就回回那些回复我的人了  别的不想管了  有些玩游戏不看背景的人  三观不同无法交流
三测老韭菜，曾经还傻了吧唧地到处安利人，说这游戏多么有新意，多么好玩。三测开服时头两天就炸，我自己坚持等维护好再开服不说，对那些因为炸服想弃坑的人说让他们耐心等，因为目前看来，这游戏还值得等。再次开服，花了一整天时间刷等级和狗粮，然后赶紧推图拿全了ar小队，还告诉别人该怎么推图最有效率。最后测试结束的时候，收集率80出头，氪了俩月卡，满心欢喜等着公测，官方还保证保留图鉴以及每种枪各一把。结果最后等来的是开发踹了前运营，找了个有前科的现运营。数据拿不回，三测的所有努力全白费。然而官方的补偿方案，是你哪怕就注册了号，登过一次游戏，和肝了整个测试期，满图鉴的人奖励一样。当时许多老玩家就不高兴了。结果，一堆没投入白拿奖励的新人反而出来嘲讽老玩家，还给开发洗地，说这补偿多么良心。然而，这只是对于他们没什么投入的很良心，毕竟也许测试时一个五星没有，补偿能领四个，还有数千钻石及若干资源。开发也被爆出黑历史，说自己开发的是弱智保姆软件。老玩家就这么被放弃，一群新来的还选择性无视黑历史，大言不惭地说什么游戏无罪。直到现在，某些玩家给游戏洗地依旧洗的非常干净，想让想玩或刚进入这游戏的玩家看不到这游戏的黑点，让他们认为，黑这游戏的都是竞争对手，那些黑历史是瞎编的，以后绝不会再有，这游戏就是完美无缺的。不过，想想当时这游戏骑脸其它游戏贴吧安利的时候打的口号吧:开发运营一体，绝不会出现开发运营撕逼给玩家带来不利的情况。打这么多字，我就想给各位提个醒，希望玩的时候保持头脑清醒。韭菜曾经的惨剧，也许在将来就会在你们身上重演。至于判断我是不是无脑黑，要给我扣什么帽子，请自便。——某三测老玩家
多字好评，感谢分享
三测后就玩了一天就把号送人了_(:з」∠)_
同三测玩家，唉，懒得说了
确实，开发和运营撕逼什么的亏的都是老玩家。之前的舰r，现在的GF，将来还会有其他什么的。
现在好庆幸自己当时没有平台玩三测啊，要不然我绝对也是被坑的货。。官方没有做好善后，现在就想直接把那页翻过去假装没发生过，这样的官方感觉好可怕。
十连十一劵两百换皮肤哈哈哈哈很强势(/≧▽≦)/~┴┴
给1星什么意思什么意思
你要说立绘好不好，好
游戏性如何，同类顶尖（除了比不过碧蓝航线）
氪金度如何，除了皮肤全程吴克完全不影响游戏，当然，皮肤这个东西，见仁见智了，每个人想法不同，没什么好说的
羽中要不要飞妈，肯定的。虽然比较听话但是学12哥可不好啊
→_→剩下的没什么好说的，说点别的吧
有没有比她更良心更休闲的游戏，有，但是，会腻的
我能说现在被我安利过去玩烧钱的，不是c提督就是r提督吗，fgo的御主都有。好吧，fgo暂且不提。
说说c和r，这两个游戏，算是公认的良心吧，然而都是游戏性极其匮乏的，再加上c的不人性化设计（沉船）固然让角色更加有“生”的气息，但是其负面惩罚却是异常巨大的，因为不小心沉了自己特别喜欢的舰娘落泪弃坑的大有人在，其他的不人性化设计暂且不提。
至于r，都快成脚本少女r了，脚本大规模流行的原因，也同样是游戏内容极度重复且无游戏性，当然这点也传承自c，这一点也是提督们上岸的重要原因之一，其二就是烧钱作为备胎毫无疑问是非常优秀的23333因为日常游戏根本无需氪金，送的钻一大堆，作为一个备胎，0氪金也能玩的和其它氪金了的游戏一样好。
当然最后我觉得能给5分的原因，云母组在努力丰富这个游戏的内容，减少游戏的随机性，增加策略性，想要彻底摆脱舰c的影子，舰类游戏都脱不开c的影子，其模仿者们的游戏在玩家安利的时候基本用一句和舰c差不多就可以概括游戏特色了，而云母组不想烧钱被这么概括，烧钱正在努力的走自己的路。皮肤确实在坑钱，但是坑完以后立刻就是大批的卫星和2.0的实装，不像某企鹅坑了钱连服务器都不舍得括→_→
。。。弄出和舰c一模一样的重建。唯一不同的是舰c不出特种船，少前出特种枪，看你的评论我觉得你应该是新韭菜，建议你多看一下1测玩家对这个游戏的评价，那个才是最真实的，这个游戏的模式抄袭致“路自娘”这一类战旗游戏，恐怕你不知道当初少前的宣传大概是“指挥官，何不如在空闲的时候来一场战旗？”如果你能找到以前的网站估计能看到这句话，你说这游戏良心，要看你怎么理解在出扭蛋之前这游戏真的是各种良心，出了扭蛋后开启割韭菜模式，还有你说的策略性，你只需要有几队合理的100级梯队，“智商”不是负的都能怼，后期0  6  7图就是用脸怼何来策略一说。至于你说的钻石和你的评论我做个小总结你应该是在某宝上买的初始号才入坑没多久的，如果你是3测之前入坑的起码你不会说出上面这些话，最后提一句送的那一堆钻石本应该是属于内测玩家的东西。
→_→哈？7是硬怼？你是没看过那些偷家攻略吗，7图战略性相比6增加了很多，boss战偷家只要熟悉行动路线能不打boss搞定，boss针对一下也能一次金牌
顺带，我三测玩家，没买号
→_→顺带更新以后一个月增加了120的赠钻，还有，重建保底3星，比舰c普建潜艇轻松多了，你似乎黑错了地方，舰c建造轻松不是因为特种建或者几率号，而是舰c以捞为主，建造池常年不更新，赌齐了就彻底毕业
笑死7偷家你知不知道有多远？这个办法确实可行，但为什么不放出三个梯队轮流怼？请你告诉我多120石头能干啥？少前物价很低？我带着500钻石不知道能干嘛，保底三星有什么必要？？？唯一的必要就是增大你出货概率。
