从当年百度渠道服接触你萌，当时还在沉迷舰C的我抱着抨击山寨的态度入坑你游，可一来二去自己的态度不知不觉中黑转粉，以至于玩到后来舰C弃了这个破游还在接着玩。连续几年带玩不玩间这个“发生”发生很多关系生死的大事，在此期间我也是和一群老咸鱼从渠道服转到国服，再从国服转到“台服”，然后这个台服就变成现在的战舰少女R。
说到这估计吃瓜萌新对有些懵逼，不知道没关系，对这段历史感兴趣的萌新可以去萌娘百科搜索查看里面详细内容，在这我也就不再多说。
说点干货，出于完全中立的态度，从本人对于这款游戏目前评价是4星。
首先这款游戏相对肝的因素和玄学因素占主体，战斗系统为半放置系统，荣华富贵全靠概率，遇敌时T优当爸爸，T劣当孙子，又比如推活动中途还时不时感受到你萌的恶意……。
由于萌新初始时期资源较少和主力未成型，所以不适应这样的战斗系统会在前期推图受阻时劝退一大批没耐性的萌新。
但是如果坚持下来，那恭喜你这个游戏基本可以玩到关服了。
其二相对重要的是这个游戏的战力，在此我要严肃告诉刚玩的萌新，在这个游戏星级不与战斗力挂钩！
在别的游戏也许白送的角色或是卡牌都是一般的卡，但在这里海伦娜、列克星敦，萨拉托加还有大哥完全可以担任一线主力。像是三星级超级无敌战神女仆长声望、两星改造凌日天，还有五星狗粮欧根等等战斗力也可以成为爆表的存在。
反过来说假如一开始耗费大量资源大建萌新就出密苏里或是狮姐这样吃得多，摔一下修理既费资源又废时间的超级战舰反而会阻碍自身发展。
关于氪金问题，我可以摸着我家猫的良心向萌新保证这绝对不是一款坑钱游戏。
也许有些萌新会质疑我说，这游戏资源什么的这么贵，还有钻戒和换装什么的，这不明显是让你花钱吗？
当然对于心气急躁的萌新总想买点油买点钢弄些快修想快点通关，又或是想买图纸在前期根本没肝主力的情况下造五星六星船。
额……，其实这样是不理智的。这个游戏是修仙…休闲游戏，它的游戏成长期相对其他游戏比较长，虽然没有体力系统限制，但是妄想用氪金强行加速游戏成长是非常亏的，而且这样做相信也很难享受到这款游戏的真正乐趣。
不要那么着急一切慢慢来，心急吃不了热豆腐，相信该是你的迟早是你的。
关于钻戒，钻戒是会影响舰娘战斗力。但是据我推测，钻戒以后肯定还会再送的，慢慢等着找出最喜欢的舰娘然后再给戒指岂不美滋滋。
换装其实就为了看着舒服，买不买对游戏体验本身没有任何影响，而且换句话说，这样明码标价真的比什么坑钱抽卡池转轮盘好不知道多少倍……。
除此之外还有萌新可能会问为什么这个游戏没有舰娘语音。
额……。
这就是我给四星的原因。
目前的确没有，我不知道以后会不会有，我也不知道是万国语配音还是单纯日语配音。
当然按我个人想法来说我非常期待万国语配音。
所有舰娘单纯日语配音我总感觉有那么点出戏，单纯国配心里有有一些小遗憾，也就是各国舰娘说自家语言感觉才最完美。
那种场景我也脑补过，不管配音再怎么出戏，至少绝大多数舰娘说的东西我们都听不懂啊！
正因为听不懂才是最棒的！
听不懂会自然有很高大上的感觉，然后有各种空耳，出现一些新梗，这你说鸟语她说鹰语的氛围想想真的贼带感！
咳咳……，激动了。
总而言之，以中立的态度我给这款游戏四星，推荐给各位刚出家……额不，对军事休闲游戏有兴趣的小伙伴一玩哦～。
让我来批判一番→脑控
幼明微博在放卫星了，中日双语，可选择下载（划重点），中配交与崩三配音团队制作（制作中，无消息放出），日配由幻萌官方找声优，几天放个卫星出来:空想（大空直美），胡德（早见沙织），女儿（五十岚裕美！），基佬夫（上坂堇），小北宅（福圆美里），饺子（大原沙耶香）手上的鹰（关智一:杂修！）连个鹰都有声优！（可能是你游唯一一个男声优了）（那么还有胡德的猫呢？我听见塞猫酱你的胸在说话Σ( ° △ °|||)︴喵喵喵？) 万国语出于质量与投入的关系，，，，不会有的
哦，对了，昨天幼明音乐总监圆总硬盘坏了……………也就是说………cv………可能推迟（不明白，不负泽∠( ᐛ 」∠)_）
刚刚放了吹雪的卫星（加藤鹰雪里:QB）快来签订契约成为马猴烧酒吧(=°ω°)ﾉ
(#ﾟДﾟ)卧槽鹰的声优是关智一？！王来……不对…美帝来允许，美帝来愉悦整个世界。
辣鸡hm终于出了黎姐换装，还出了肯特换装，两份快乐重合在了一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。(ฅ·ω·ฅ)
白学家。。
很好玩哦，慢热的游戏
誓约之戒怎么用？
好感满100后长按满好感的舰娘，出现详情后左上角有个红心，点它后就有誓约了
谢谢啦！^_^
玩了这么多手游  还是舰r最没意思  但是偏偏玩的最久  别人问  你玩这游戏好玩么？  我只能回答 不好玩
作为一个萌新（laoxianyu）来说说这个游戏，一开始入坑是因为没抢到舰c的账号，但是现在这个游戏却是我日常的一部分了，在众多同类型游戏中来说，舰r应该算是比较不肝（可能吧）的一个了，这个游戏最大的特色应该就是庞大的图鉴了，300+的各国战舰可以让你捞到天荒地老（甘地除外），画风平心而论质量确实有点参差不齐但是绝大部分画风还是很棒的，hm的更新速度也是比较良心的（应该吧）所以我会一直坚持玩下去的，坐等hm出歼星舰的那一天（滑稽）
歼星舰不是已经出了吗，1-5的那一位(手动滑稽)
蒙古战神赛高
我的客户端竟然不能反和谐？
舰r最近被查了水表，新下载的安装包不能反了，除非本地有以前的版本_(:з」∠)_
谢谢
虽然我的已经反过了……但以后应该还能反吧
这个我也不知道了，既然反过了那就别担心了
也对٩(๑^o^๑)۶
战舰少女r这游戏十分适合休闲玩家，特别是我这个高三党
快滚去看书(滑稽)
五星差评不解释（￣へ￣）
很良心的游戏，同样很有意思。但我认为五星的原因在他推出的活动都很有新意，打破了这种游戏的玩法限制
基本上没剧情，画风还行
因为不需要刻意的剧情啊，，每一条船都有一段厚重的历史，，每个舰娘的技能都是他们的过去。楼主可以去萌娘百科查一查，她们组成了一战二战的海军史。
如果要加上历史的话，海军舰队这种和刀剑枪炮无异作为武器而诞生的东西，是严肃而带有沉重血腥味的。游戏本身也是为了娱乐大众赚钱而开发，结合流行元素和玩家心理，将战舰拟人化并且是朝着受玩家欢迎的美少女路线走。这本身就无视了战舰这种东西在历史和现实中的扮演的角色，从一开始就是非现实的更谈不上历史。如果要我带着历史眼光这些舰队给我的印象象象看这个游戏，那这游戏就是荒诞无稽亵渎历史不伦不类                           --------------！--------------------------
所以我的意思是，不论别人咋想，我玩这游戏肯定不可能带着对历史的兴趣玩，它就只是个无关现实无关历史架空的游戏而已。                         ---------------------…----------------------！----
拿冠位指定举个例子吧，这个里面的许多角色会引起我对一些历史人物或者神话传说的兴趣，百度一下感觉很有意思，但玩游戏的时候我不会把他们和现实中的真实人物联系在一起，因为他们是作者在现实中取材创作出来架空的人物与世界观，男变女，怪物拟人，坏人甚至可以变成好人最不可思议的是，多个毫无关系的历史人物的脸像是一个模子刻出来的。比如亚瑟王可以是女的，冲田总司可以是女的，荆轲也可以是女的…罗马皇帝和不列颠王和日本武士和法国圣女都可以是一张saber脸…开膛手杰克在福尔摩斯里让人闻风丧胆十恶不赦，在这里面可以是个衣着暴露的萝莉…        --…--------------……-------------------                                                就算带着一丁点对历史和现实的尊重去看这些，也会让人觉得无语荒诞。所以玩游戏的时候我压根就不考虑历史或现实元素，而是把他们当成一个架空世界里的虚构人物或者平行时空里的另一种可能。现实中的这些人肯定不是这个样子，不管是外形还是性格，虽然名字一样，但从头到尾从外到内都不是同一个人。
！！！----------------------------？-----------------------------
而玩刺客信条，文明，这种或许会让我对历史或现实中存在的一些东西感兴趣，但它们毕竟也是游戏，为了游戏需要，一些地方与现实肯定不同
我同意历史不能算作剧情，这种东西充其量也就算是铺垫一样的东西。从现实入手一方面能让玩家感到熟悉，另一方面在创作的时候借用现实里的设定也能少动些脑筋。感觉层主说了这么多有点对这种游戏表达不满的意思。其实从上古时期的神话到各种各样经典的作品，每个时代都有这种“不伦不类的东西”。然而有些时候，人们还是得依靠神话和经典的作品来寻找祖先的影子。田中有句名言：“我们是在还原历史（滑稽）。”历史是庄严而沉重的，然而这些作品将来也会成为历史的一部分也说不定哦。
你说的没错，现在也终将成为历史，我也确实对这类游戏有些不满，因为觉得对方利用这些大家都熟悉的历史或神话人物来谋利并且不顾现实乱改人物形象。我上面我那个评论发出去之后自己也觉得过于较真了，但觉得花时间写了那么多并且都发出去了所以也不想删了。实际上虽然对游戏有些许不满，但其中也有吸引我并有趣的地方
很好啊养老
5星吧
15年老玩家了
当中停了好多时间，好多新船(ಡωಡ)
不说了，我去肝了
我可是造出密苏里的欧洲人😝
2-5、2-6、7-1、7-2毕业了吗提督0v0
木有啊，我是萌新才到3-3#滑稽
我擦，发现一只昆西。。。我有一个昆西改，59级
才到3-3就把重巡肝这么高等级真的好吗0v0
希望舰R越办越好
装备被吞也强行无异常，可以的
确定不是自己手滑导致装备被拆解吗？很久以前幻萌就说过，因玩家失误造成的，舰娘，装备被拆解不予找回。如果确定是bug，可以在幻萌官网联系客服或将问题发送至邮箱（说明问题情况并附带玩家uid）,找出游戏bug带uid反馈还能获得1000钻并找回损失（bug属实）_(:з」∠)_
话说现在不是能锁装备了吗_(:з」∠)_
改造吞的，然后告诉我帐号无异常，呵呵
虽然不是什么高价值东西，但是这服务就让我很气
改造的东西会自动下到仓库里吧，确实没有就报bug
辣鸡幼明，63肯定没实装81。
好想要81啊，泡面都准备好了，让81小公举拥有中破保护，别和我提156，我爱的只有81。
你们有没有见过我的俾斯麦啊？
没有丢也没有怎么滴，我只是觉得你们都应该看看我的俾斯麦，她太可爱了(´▽`ʃƪ)
这游戏没有语音吗？
马上有了
节奏很舒服，但是拿不到船3个月或者半年后才能有机会再拿。
玩这游戏天天种菜收菜建造开发等钢材铝材……然后出了一堆看似金光闪闪但是好像又只能看看的5星舰，然后玩了一个多月还是不懂这游戏怎么玩……
一队驱逐舰日常打捞＋远征。一队战列航母推图＋演习。舰娘信息及优劣信息百度可查。同时，这个游戏的本体是画师们的微博2333
怎么养女儿都不知道……还有船舰类型……就像重巡轻巡战巡优缺点什么的，我觉得这游戏一队航母还有足够多的飞机就能玩了……
不不不，到后面活动图全部航母没有用。
平时攒资源练等级 活动图才是游戏本体
你把24b25放到哪里去了∠( ᐛ 」∠)_
咸鱼.jpg
一年没玩了吧，突然想回坑了，看看她们。真的是好久了啊，无论是舰C还是舰R，不知不觉跟她们在一起很久，也离开了很久。舰C的剧场版看完，突然就想到舰R了，舰C有人可以代肝，舰R却找不到人，唉～
老婆们高考后见(≧ω≦)
5星评论太多不看啊我还是去看1星评论吧。
没说的，HM吃枣药丸～(￣▽￣～)~
刚玩一个月就有师姐。秘书。北卡。猫北宅。加何。空想了。哈哈哈哈我果然是欧洲人
那我岂不成了欧皇。。。
游戏还是相当不错的，能休闲也能肝，不耗时间想起来了就能玩一玩。15年年底玩到现在这么久了我都还是指挥官80级的咸鱼，船练度不高，偶尔上去打打战役和演习，收一波远征，出活动还能过一半。就是不知道为啥，我vivox7plus用的骁龙652，结果玩舰r还没有我红米3高配的流畅，相当的卡，各种地方都在卡，不知道是兼容性还是优化的问题
手机cpu调度有问题 不怪游戏
一核有难九核围观(手动滑稽)
8核的
并不想root，在电源设置选极速性能和正常模式根本没有区别，难受
不管了，实在是太萌了☆*:.｡. ฅ(≧▽≦)ฅ .｡.:*☆ 
单纯觉得妹子不错，驱逐舰的图感觉做的不如艦c萌
你看过岛风空想岚什么的吗，刚玩的话你绝对看不到(;｀O´)o，但讲道理，你说的是真理，大部分来说。
为什么没有新手引导
因为新手引导很烦啊，你玩其他游戏的时候不这么觉的么，而且这游戏的攻略全部做出来的话就太长了，暂时跟着主线走就好，详细的上贴吧，wiki nga 推荐百度 战舰少女资料库里面还有很多舰娘相关的小故事和同人，最后为什么因为没新手引导就给一星呢。😯
因为不知道怎么换换装备
卸下来安不上去了
有一些装备是根据船本身才能用的，比如轻巡不能装重巡以上的炮，如果有问题尽管问我，我尽力解答
那为什么从一条船上卸下来就安不上了呢
9.9？真gay力啊。。弃坑都快两年了，刚入坑还是第一次强撸大和来着。。。
老玩家，氪的金都是不必要的，绝对良心
嘛，看见一些新人在求帮助这里给个群 603173288，里面大佬挺多，虽然现在依旧卡在4-2┐(´～｀；)┌悲伤辣么大
很好的游戏哦(^_^)
14年底开始玩的 中间hmpx闹分家 就不玩了 过年的时候突然怀念你游了 一直以为账号没有了 登录才发现当初玩的竟然是官服ﾍ(;´Д｀ﾍ) 账号还在 又愉悦的玩了起来(๑°3°๑) 但是有某种神秘力量在吸我的钱包( ｰ̀εｰ́ )
不错的游戏
两年都没有CV，你萌药丸
怎么说呢，后宫是要慢慢建立的。😃
非常好(ಥ_ಥ)
2年前遇见了你，现在你依然如前。
哇，突然发现我居然还没评分给几颗意思意思（滑稽
PS:幼葫日常💊
本萌新声望服，入坑算比较早的，但是仍没过百2333肝的力度不够大2333。大老婆逸仙【然而还没有造出来】，二老婆猫猫俾斯麦，三老婆太太，四老婆密苏里，小老婆埃塞克斯【又还没有造出来造出来！！！】。北宅是我永远的痛啊，一翻图鉴就空007。当年p7幻萌撕逼弃坑，一周前刚刚捡起来，我只想说一句，大老婆你等着我！我一定要抱你回家！！！【默默求个好用的饺子公式，我用400130500400建出了五艘瑞鹤，两艘加贺，外加两艘小姨子】
我们那个服都是400 80 650
130
猴！谢谢
别听楼上说，铝不过400不出航母，那是战列舰公式，航母掉率是很低的，要有心理准备
我以为楼上说的是北宅2333
老游戏可以玩多三年？
养老游戏2333
我这非酋不想说什么了
“建造开始！”
“嗯，多长时间？”
“嗯，四个小时左右吧”
“！……！！”
“建造完毕！”
“是什么？”
“空想哦~”
“！！！……”
“喂喂~醒醒~”
“啊。。？空想。。呢？。。”
“什么啦，初次见面，我叫吹雪！”
“啊，好。。”
空想30分…………
！！！！
让我乱扯吧233
不是可以修改吗_(:з」∠)_
1：25：01问你怕不怕
先喊一句：你萌脑控玩家，吃枣药丸💊
好，开始说正事。
养老（爆肝）游戏，无氪（脑控）友好，适合长期咸鱼。除了大建不出货，平时常震歪，咸鱼捞不出，活动打不过之外，似乎没有什么缺点（手动滑稽）。脸黑的话生煎日不如去练级。
游戏的乐趣嘛。。收集，养成，娶老婆（好像没什么毛病）。偶尔去贴吧溜溜，去萌娘百科看看梗也是很有趣的。
最后cv卫星实装遥遥无期，你萌要知耻啊～
空间站已上天，就等哪天流星雨了(๑•ั็ω•็ั๑)
嗯这里俾斯麦服萌新一只……话说这破游戏没过百级都算萌新吧。
实际上是去年愚人节入坑的，也只玩了一年。零嗑，因为作为穷逼学生党嗑不了金qwq
舰r作为我第一个接触的二次元游戏，不得不说，它在同类游戏里是游戏性最低的了……有空肝肝肝，没空就港口长草。大炮堆满23炮，航母战轰轰战。基本上也就这样了。哦还有你需要一张白净的脸。
我很喜欢这样的节奏。但是同人日常吊打官方什么的，幼明乙烷。
PS扣一星是因为我怀疑根本没有大北宅QAQ
明明是不到百级都不能算萌新，都是dalao
噗哈哈没有北宅心疼，摸摸头~
玩了又删玩了又删几年了。。。到现在连搜百级的船都没有233333
同hhh，我的太太卡在98
hhh我最高才89的猫
舰n时代老咸鱼路过……
三年还是在iPhone5s上玩的，那时还没有幻萌和派趣的撕逼大战，完全不知道发生了什么，但只知道appstore上舰n下架了一段时间。后来就是舰r时代了，刚上架就毫不犹豫地回坑了。然而学生党并没有什么时间肝，错过了很多活动，略有遗憾。
去年八月换了安卓机，果服的号不得不放弃，至今想起还是一番唏嘘。
这是我玩过的最割舍不下的游戏了，此前从没有一个手游能伴我走过如此长的岁月……距高考还有七十来天，很想让太太陪我一起度过这艰难时期，但人生大事在前，只能给太太放两个月的长假了……高考完，舰r一定会是我第一个下回来的游戏！
至于我对这游戏的爱，看我的头像就够了，虽然老咸鱼至今没秘书
从p7那会开始入坑，自己本来也是舰c玩家，当初朋友安利我的时候我是拒绝的，但后来，在朋友的强烈要求下玩了一会，于是。。万劫不复了。那时候的萌新也好，现在的老咸鱼也罢。这游戏给我的不仅仅是游戏了，更多的是一种情怀以及一种安慰吧。50钢的前卫也好，理解开放建造那是造出啦的心情也好，被大和打成咸鱼后发誓以后绝对不咸鱼。总之这游戏比起舰c给了我更大的感觉吧。（毕竟手机时代）。那时候p7和你萌闹矛盾游戏完蛋了，但是我觉得太可惜了，毕竟这么好的一个游戏居然会出现这样的问题，于是我只好无奈的舍弃了当时的号，卸载了游戏，其实非常舍不得啊（哇，我都要哭了啊，当时打过要塞姬啊我的vv啊我的理解啊等等的。。） 。直到后来我知道幻萌重新弄了r，那时候要我回来是拒绝的，因为之前的号几乎毕业了除了大凤戈本。。不过后来想了想，算了重新就重新，没啥大不了的，于是我就在一个月前回来了！！然后出了大凤。。总之一个咸鱼又回来了。          说说游戏吧:慢节奏，全靠肝，星级诈骗，虽说不充钱也能玩的很开心，但是讲道理，不充钱我都不好意思玩这游戏，不得不说运行做的还是很好的。至少我是这样认为的。这游戏最大的乐趣是同人创作，官方指望不上233。最近听说出cv系统其实吧，日语和万国语都好既然没能力只有日语也是不错的嘛。剩下的看同人了！嗯！游戏绝对是好游戏，玩到后面不充钱都不好意思了你信不！好吧因为皮肤。。
亲，配音有中日双语自行选择哈
我永远珍贵的一个回忆，在之前看c动漫后玩不了c时，发现了你萌，开始玩是私服，后面换回的r，第一个认真玩的游戏(๑´•ω•)，其他游戏根本无法吸引我（虽然一个寝室都是玩农药的），虽然比不过那些dalao Julao，但是好歹也是个咸鱼吧。自己也创建了一个萌新群，和里面的朋友们的关系很好，和一家人一样，所以，请加群吧o(*////▽////*):527887403
不给五星怕被人打，我不太明白为什么这么多人喜欢，有人分享一下心得吗?（害怕，三无限定→_→）
游戏的本体是画师们的微博( *¯ㅿ¯*)
玩梗 同人 贴吧论坛pvp三位一体 游戏？这个是游戏？
你看看热门长评论应该就明白了
这个游戏已经越来越好了，
虽然和p7撕比伤了不少元气，但你游也从此火了，现在发展的很好，我也是很高兴的。
其实你游根本不用氪金的，只是船位的问题比较尴尬。然后一切全靠肝，并没有什么逼氪骗氪的，实在是良心游戏，我玩你游不管是原来的私服还是现在的r都没氪过一分钱。
很好的收集养成类游戏，国产良心，值得信赖
很久之前就和朋友一起玩过，一直念念不忘的一款游戏
沉迷舰R 无法自拨
一开始觉得这游戏画面好丑又没有任何新手提示根本玩不下去，好几次想删游戏。
但是看着30w+评分9.9总觉得一脸懵逼，于是硬着头皮又多玩了两天...麻蛋现在每天啥事都做不成，净在肝这个了。
----------分割线----------
2-4过啦感谢大佬(原来进度条是累积的，多打几次就行了...)
----------分割线----------
感觉我游总是能读懂我的心思啊，要输出来前卫南胖，要保姆来欧根，要练级来大炮。每天打几局修一修挂远征，很悠哉也不需要太肝，开森~
战列装备换了么，强化了么，船排布顺序对不对(把航母放最后，战列战巡放前面)  如果还是不行你看看我这个帖子吧
http://tieba.baidu.com/p/4711407063?share=9105&amp;fr=share
过不去慢慢来…………咱玩了两年了吧，这游戏肝不动的话就打打演习，远征少女～
此类攻略在舰少资料库及舰r相关贴吧都有，也可以自行在贴吧寻求帮助
3航母1轻母2战列直接炸过去
2-4索敌进点带三战列(战巡)三航妈(CV或CVL都行)，平均30级可以磨过去(但突击者把把都要露胸贴)，要撞脸进点可以带六BB单线列莽过去，不是很理解为什么要带海妈和威奇塔(或者你有基洛夫神炮巡洋当战列用？)。
咸鱼中，这是我玩的最久的手游没有之一
……刚玩不就，纯粹当成休闲养成游戏了（平时肝fgo已经要死了），不过感觉游戏还行……每次一登录看见自己那些船就觉得自己jj硬硬的……我是不是没救了
。。。。。。
好久没玩了
回想起了我心爱的婚舰
于是我又回来了
。。。。。。
所以
大破立绘去哪了
？？？
喵喵喵(ÒωÓױ)！！！
去贴吧问问，有民间mod可以反和谐
ababaaabb
反了吧，是aabbabab
忘了2333
给个五星让我出次大黄蜂吧
萌新一枚，出了这些:俾斯麦，埃塞克斯，华盛顿，南达科他，维内托，吃撑，翔鹤，验下血统
一般来讲论欧非血统都是看捞船。。大建的话你的都不算太稀有，但萌新够用了
坐等cv，然后常规五星，垃圾HM，吃枣药丸
朋友，你知道.....哦，你正在玩啊
dalao你够了。。。
还需要理由？
非常好玩的游戏，我是16年2月入的坑，一开始可能会无聊，但玩着玩着就放不下了，各种建造和捞船，每一次的新船，都特别激动，后期就主要是改造船了，非常好的游戏！
没什么好说的，平时要多懒有多懒，但是只要有了活动，我就会像打了鸡血一样，然后变成印度圣僧
之前有玩过，现在还是老司机
震惊，某关服游戏竟然有钱请水军tap刷分。15年愚人节入坑，当时海妈服和土鸡者服刚开服，本着前舰c咸鱼要来批判一番的心态+假期回家路上找个游戏消遣的目的下载的，结果一玩就是两年多。。中间玩乖离、战女高、烧钱、钢化、山海、yys、神威半弃坑了近1年半，从15年12月海伦娜服收集榜老二到如今离传奇霸业差30+。。流水的热门，铁打的舰r。。
da…dalao_(´_`」 ∠)_
同为15年入坑的海妈服咸鱼～
同海伦娜服，不过我是韭游代理
中出岛入坑，为啥给五星呢。。。一切尽在不言中吧
在我手里存活时间最久的手机游戏，垃圾hm吃枣药丸😂
看了同人本子来玩的点赞
我被脑控了
下载安装都没问题，账号注册成功，选完初始舰后刚进界面就闪退…试了n次都这样。运行内存剩将近2G,储存还有30多G，问题究竟出在哪嘛…
把游戏移动到sd卡试试？
前排关注。
看了下评分和评论，不禁感慨下你游水军真多~(手动滑稽)
不知不觉舰r在手机里已经待了一年，其他手游已经不知道换了多少。从一个头发乌黑浓密的萌新变成排行榜垫底的甘地，总之，对这款游戏我还是有自己的想法。
这款游戏很休闲(我的头发呢)，不逼氪(逼婚)，有福利。这几点就足以甩很多手游几个华莱士了。
现在战舰少女r活动越来越频繁，也算是新人福利吧(醒醒，你游开活动了，快起来肝)而且cv配音据说也快实装(哑巴少女)
此外对一二战有兴趣的同学可以试着玩一下，游戏中很多战争梗。
希望舰r能越来越完美吧。最后1星支持国产，2星表白画师，3星给活动bgm，4星赞大po(和谐)，5星献给最爱的舰娘们(｡･ω･｡)ﾉ♡
你这是15星了╭(°A°`)╮
楼上正解，1+2+3+4+5
我只希望舰娘哪怕给社交出个聊天选项也行啊
我只希望舰娘哪怕给社交出个聊天选项也行啊
参考崩坏3聊天，还不是代充广告满天飞
你萌脑控玩家 词藻药丸
不知不觉已经玩了两年多了
嘛，良心游戏
这个游戏是分安卓区和ios的么
是的，不过有ios的安卓版，也有安卓的ios版，可以在贴吧置顶找到
现在不能反和谐了，被查水表了。
下贴吧置顶帖里的可以反和谐
好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，因为我一直在玩不需要所以不知道
其他游戏装了又卸，玩了又删，能留在手机上的，也就这一款了。还有什么理由不五星呢？
所以说，你游什么时候实装cv啊╮(￣▽￣")╭
良心游戏毁我青春
一个好游戏，反正我喜欢
当年有了自己的手机后下的第一款游戏(索尼运行的时候发烫还会闪退，但这已经是老手机里能够正常运行的游戏了，其他装个大点的2.5D或者3D的游戏都会直接闪退，只有它能活下来)然后就抱着手机玩了很久很久，后来有了新手机，什么都换掉了，游戏也下了一批新的。。。直到一时心血来潮把这个游戏又装了上去，过了很久后然后发现很多之前的游戏都卸了，只有它还在。。。我也想不通为什么这破2D游戏能在我手机里活这么久。。。
大概它和其他手游相比一点都不肝吧(笑)
舰r很休闲的.jpg
光头.jpg
默默摸了一下自己的光头
一样啊，过去的都不在了只有欧根还陪着我
总评很不错吸引人的地方也很多不足就是没有让人长期肝下去的欲望。感觉船齐霸业离我很遥远。如果要玩而且打算长久的最好在另外备个游戏防止对这类游戏疲劳。(备个小游戏缓解一下是坠吼的~)
拼命玩到10级只为抽奖，抽到欧根亲王和另一个橙色不知道叫啥，不说啥了，我爱舰娘，要是有岛风就好了我是岛风控Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
然而有岛风不是抽的是捞出来的
必须捞，而且你需要很久才能到那个地图…………
岛风掉率还贼低
Σ( ° △ °|||)︴
岛风掉率0.04% 我看好你哦(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
之前玩过幻萌的战舰少女，但是后来没了，好像被废弃了，后来就有好长一段时间没理，最惨的是，当初没有绑定邮箱，到了舰R才知道有邀请码，可怜！
总的来说，这是我接触的第一款养成游戏吧，玩的也最久（加上战舰少女），虽然到现在还很非，但是还是一直在玩！但是资源一直是我最头疼的事，很难弄！
这个游戏很好上手，画风也是我最喜欢的，虽然非洲人一直不出BSM姐妹和秘书，但是还是很喜欢这游戏，所以5星（即使再非）！
6
好感在哪看啊？还有怎么解锁？萌新求解
船坞里点舰娘，按住2-3秒松开手指，进入属性界面，左上角是好感，中间属性面板上有解锁按钮，按一下解锁，再按一下锁定
氪不改命，玄不救非。
我选择赌船！
这个游戏我下了又卸卸了又下来来回回来了有5次了把，每次都没玩多久就卸了，我现在也只能是个萌新，我来这里就想像大家请教一下这个游戏前期怎么玩才会有动力啊，真的我写想玩玩这个游戏，但是每次下定决心玩之后玩着玩着有不想玩了，我难道真的不适合这种游戏吗？我旁边也没有人玩舰r没人告诉我这个游戏后期中期是怎么样的，我在里求一下下这个游戏怎么样的
内啥不要骂我我真的只是想问问这个游戏怎么样
前期的主要目标就是打造一支成型的舰队啦，包括攻坚的战列舰、航母，用于日常任务的驱逐舰，轻巡、重巡都会有各自的作用，最主要的就是满足带路条件。做到这一点的话，平时一定要管住自己的手，少大建，多花些资源在一定要练的船上面。至于具体哪些船值得练，战舰少女的贴吧里面很容易就能找到，这里就不长篇大论了。一旦打造出一支成型的舰队，一般难度的推图活动就难不倒你了，就可以向大佬的队列进发了，追求收集和装备。
这是个长期的游戏，非常长期，没性子的话就不建议你玩了……
怎么样吗？开服到现在，两年了？真的是个养成游戏，没性子不建议你玩，还用问怎样吗？分数都摆着了。日服也开了，从撕逼时代到现在，不容易了，戒指也送了好几个，我的婚船都不知道多少了→_→
讲真，这类游戏不需要太投入精力，但是挺投入感情的，前期是兴趣也没所谓，玩玩就可以，真的玩下来后期也不会觉得单调，当个宅男舔屏也不是坏选择。
一句话，没有舰r我要死了ლ(ٱ٥ٱლ)别的话都是多余的(ಡωಡ)
我很希望能在进入游戏时，关闭活动页面后，看到秘书舰说一句
提督，欢迎回港
只要肝的好，非酋也能变大佬
好玩，根本停不下来=͟͟͞͞( ✌°∀° )
可是“玄不救非，氪不救命啊”┐(´～｀；)┌悲伤辣么大
问题是，我要通过2-4就要通过5-5？！什么鬼？(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
那个是2-5吧……2-5的难度不是新人能打的，打完2-4直接去3-1
提督，我要把你昆西掉！
从15年入坑到现在一直没弃的老咸鱼
五星发自真心 就这样
该死，我在试卷前看了一个小时的评论
虽然弃坑了，但是所有的战列舰全齐，这就足够了。
我很好奇更新后反和谐为什么失效了
最近被半月谈点名了，低调一波，去贴吧找个以前的安装包，，
感激不尽
这款游戏听说很休闲
游戏是挺好，卡在第二章太久，退坑_(´_`」 ∠)_我懒而已，不想去找攻略啥的
等级到了自然就过了
入坑2周年纪念
好玩的游戏哟，而且ios和安卓可以双平台切换简直良心啊！！不用担心用什么手机，比某些厂商不知道高到哪里去了！！*٩(๑´∀`๑)ง*
然而并不能…
贴吧有客户端可以的
远征，养老，陪老婆，没毛病
猫服120级建造卡密苏里，，，ljhm你还我密苏里！！！顺便#GNZ48抄袭#
怎么说呢，老年人一天没什么事情可做，就靠陪老婆们一起养草度日，老婆已经够了，肝又不想肝，捞也不想捞，只能靠妻子的辛劳才能维持得了生活。别问我什么船齐霸业，我不管！！！
(ㅍ_ㅍ)(ㅍ_ㅍ)(ㅍ_ㅍ)
新人弹药等补给少肯定是大建多了。停止大建，多远征，期间尽量练小船，资源涨的还是很快的
垃圾幻萌，吃枣药丸
谁有号借我玩玩
这破游戏估计没多少肯借老婆的
没有几个会借的。
好玩，喜欢收集老婆
为啥我反和谐没用？不是aabbabab吗？不能反和谐这游戏还玩个屁啊！！！
好像是有人举报还是查什么的，官网的也不能了，去贴吧找吧，有能用的
啧啧
舰r这段被查水表了……先前的一切正常，现在从新下载不行，幸好我回坑的早(ﾟДﾟ)ﾉ
ab大法好
你看，就是那个卫星
作为萌新，我看了不少攻略，然后两天到了32级，1-4打捞出了突击，胡德，威奇塔 ，然后卡在2-4过不去
2-4第一个大关卡，，每个人都会卡一段时间，然后了解一波游戏机制，升级一波，搭配好阵容会破开的。，
非常好的长期游戏
希望你萌越来越好
游戏出了没多久就开始玩了，只可惜渠道死鱼。去年暑假游戏荒，又重新捡来玩，也算是第一个能让我回坑的游戏了 。从一开始啥都不懂（曾一度以为高雄很强，而且那时还没出改），到现在也算是基本搞得懂游戏的数据，但绝对不再想玩第二个这类游戏了，开荒真的累。顺带一提，泥萌脑控玩家不玩其他游戏的能力真的强（就是玩家凝聚力）。
咦，难道不是在长草的时候玩其他的游戏吗？⊙▽⊙
我不知道为什么，总觉得其他游戏好没味，你游更加没味-_-||，一天到晚就是肝肝肝。
这游戏的乐趣在于晒船和玩梗，多和贴吧论坛的玩家交流，了解海军历史，你会觉得这游戏贼有意思。😏
晒不到我，收集率已经78了，有几个活动船没拿，还有一些新出的还没去捞
80来晒你，还有一堆驱逐轻巡等着改😁，舰船历史就是你老婆的故事，不想了解一下吗？立绘里面有很多有趣的东西。
ヽ(〃∀〃)ﾉ啊可爱的舰娘。
一开始入坑是因为朋友，看到他截图一些舰船，虽然在玩之后才知道那些都是狗粮（比如山城扶桑），但一无所知的我还是被“每艘船都有独特的精美拟人形象——我可以拥有好多漂亮小姐姐——反正就是贼好看”所吸引了。
后来经历了韭菜事件，弃了一段时间重开坑后又断断续续的一直玩到现在。
其实也没什么好说的，就是看到心爱的游戏来评个分，表达“啊这个游戏真是太棒辣”。
要出cv了，虽然舰R本身也是有cv的！
可据说只有中日两音没有万国？什么？微博有讲为什么不万国？我不我不看！我就不！不万国我就！我就！ (´･ᆺ･`)我就关掉语音继续我的哑巴少女。
啊还有，没有其他的意思，就是单纯觉得吧，看看人家少钱的tap宣传片，再看看舰r的……嗯，感觉不那么能吸引人……
仿佛PPT一样的宣传片……
同人吊打幼明o(#￣▽￣)==O))￣0￣")
很好玩，真的
简直了，清一色的水军，你游药丸💊
前期玩的不错，什么的都很好，但是玩着玩着就发现一般就一天三下化了，签到，领出征回来的奖励，建船，出击的时候老是碰不到关底BOSS因为我是全战列阵型，到后期感觉很无聊，单调，舰娘也快收集完了
你全战列阵型舰娘快收集完了仿佛是在逗我笑(눈‸눈)
想想当初还是萌新时，49地狱（建造公式999,999,999,999，以前天真的认为给的资源越多建的船越好），高雄成堆，唉
。。。。。。建船，很多
。。。。打错了
天天重复的建船建船
快3年下来了。这游戏是我玩的最久的手游，比以前贪吃蛇玩的都久，自从P7分家开始从不看贴吧了，那群人天天大新闻。
言归正状，讲几个优点吧
1.分配时间自由。这游戏是单机收集类游戏，只要你开始2个月稍微肝一点，以后完全就是想收集想练就肝，不想玩扔那长艹都没事，活动回来要么猛肝一天过，要么2周时间还是慢慢休闲玩随意。不像某些游戏又肝还固定时间斗鸡的
2.立绘好看。这游戏立绘谈不上精美吧，毕竟萝卜青菜各有所爱，那么多画师的女儿，总有你觉得不好看的，当然，也肯定有你觉得好看的。
3.山寨而又脱离山寨(手动滑稽)。这点不多说，当初模仿估计只是为了赶舰娘热潮，现在已经完全不是一个游戏了，创新很多值得鼓励。
4.氪金微量。不多说，自己去对比氪满船位连人家一个SR都不如别说SSR和某些游戏什么十连了。
接下来说说缺点吧。
1.嗨呀缺点太多太多了，你们还是去贴吧看吧，估计那里到处都是婊你游的人。
2.黑粉该黑黑，虫群该洗洗，我们真正爱玩的该玩玩，大家都很开心不是吗OvO。
到底是长草还是（被）长艹（滑稽）
死了，一不小心长艹期想赌塔什干把资源浪没了，求救济128保春活(反向滑稽)
不救（滑稽）
辣鸡远征少女 还脑控玩家 吃枣药丸
欢迎入坑幻萌航天局
萌新刚入坑，是不是还有建造公式的？
建造公式肯定有，但是前期不建议大建
哦，谢谢
百度舰少资料库可以看，但是依然不建议萌新赌大船，赌赌小船还是没啥的
那个，补给舰正确的使用方法是什么？٩( 'ω' )و
前期卖萌，后期能5船过图时带上捞高星低掉率的船
没啥多说得了，15年1月到现在只有这个游戏从来没在手机里删过
入坑两年  中途渠道分家所以又重开了一个号
花的时间精力金钱最多的游戏    但我愿意玩到关服
没想到这辣鸡游戏在我认为比较公正的游戏平台TapTap上评分突破天际啊。这款游戏最大的特点就是即便是我这样的咸鱼也能完整体验游戏乐趣，一点都不肝。
玩游戏期间删掉过一次，后来看别人在玩又回坑新玩了一个号，总共游戏时间可能有一年多了。（然而这条咸鱼才80多级，可见有多咸）
有闲工夫，脑补能力强的话，这款游戏值得一试。。。
辣鸡游戏，毁我头发，休闲（修仙）成就梦想……顺便我的app一定没实装u81
这个游戏根本没有u81
u81还有u156根本没实装(╯‵□′)╯︵┻━┻
不说别的，自从看到战舰少女的游戏开始一直在玩，不过后来出来战舰少女R，果断跳到R这边来了，因为前期战舰少女的战斗画面不怎么好看，只是头像，后来R出来这种人偶战斗画面就开始玩R了，这游戏也不是常常登陆，有时间就玩两把，大建一下看看运气，换了许多手机依旧在的游戏，这应该是我玩过的游戏中存在时间最长的了😄
………………战舰少女r就是原来的战舰少女…………撕逼事件知道吧？…………
嗯，知道
弃坑那年是因为不小心把青花鱼当狗粮喂了，我的巨乳萝莉啊QWQ，看到这个游戏的评分，赶紧过来支持一下，提督或许会退休，当时舰娘们绝对会在船港等着你回来。
3663,赌个上百发就回来了。明天还有愚人节活动，不上线看看吗？_(:з」∠)_（顺带百度aabbabab大法）（你游被人点艹了，官网安装包没反和谐，去贴吧下就行了）
辣鸡游戏，五星差评，雪风会保护你们的
和谐版唉不玩了
反和谐大法好
用反和谐大法啊 贴吧置顶下客户端 然后aabbabab
曾经肝了7个月升到123级氪了七八单的游戏吧……_(:з」∠)_缅怀下。婚舰的顺序只记得前四个了：大青花鱼，射水鱼，太太，小姨子……变成r以后加buff的速度让我想哭……打一场战斗几乎要花原来两倍的时间……弃坑是因为没钱继续氪戒指了……
buff速度加快了，基本六个buff速度跟原来2个差不多，就是看起来有点鬼畜╮(╯▽╰)╭
_(:з」∠)_后面更新加快了呀……
请去看一部有毒的小说《寻找走丢的舰娘》(ｏ´･ｪ･)っ快点！
妈蛋，我就是看了这部小说今天回坑233
真特么有毒，看完了我就把基洛夫的炮还回去了，然后还把圣胡安什么的肝了几十级( ^_^)/(T_T
入坑2年老提督，玩的最久的游戏，不管别人如何评价，我都会一直玩下去。
这游戏，没有新手引导，如果我没下假的舰娘的话，那就是真没。很遗憾，没新手引导我根本不知道要干嘛，所以玩一会就玩不下去了，但画质和人设还是不错的，不吹不黑
很抱歉，这药丸的游戏的确没有新手引导。若是有心继续游戏，那么这里有同人团队所做的新手引导bilibili av8279763。另外游戏的诸多资料在舰少资料库，及战舰少女/战舰少女r/战舰少女台服吧都有收集。若是对游戏有疑问，也可以发帖与吧友共同交流_(:з」∠)_
原来是有的，但很多人说就喜欢自己探索，然后就没了。。。
新手引导大约等于主线任务。另外我个人经验，还是越早入坑越好，除非你是打算一辈子不碰这游戏，否则以后会后悔的。
后半段………强行安利不可取_(:з」∠)_
不是有除非么，笑。
_(:з」∠)_发现最近一玩舰r运气就贼不好 前天连着出俩扫把星吓得我这几天都没打开游戏
雪风？Σ( ° △ °|||)︴
不不不俩威廉！！能出俩雪风我得开心死x
又不是家宅平安，辣么害怕干什么。 →_→
自带扫把星能不害怕吗xx
Android4.1.2玩不了 表示正在刷机´_&gt;`
so great
一直很喜欢
各位大大，邀请码谁有啊？求助
不需要邀请码 直接注册
绝世好游戏。
没什么好说的，感谢你的陪伴。弃过坑，封过港，删过游。但总是克制不住自己一遍又一遍的下载，哪怕是下载之后并不点开，单纯的看着她安装在我的手机上，这就安心了。这会听说要出cv了，我这种弃坑的咸鱼只想在进入游戏时听到一句：おかえり
为何是日语？
我入坑两年了，现在有俾斯麦，北宅，黎姐，大哥，声望，反击，太太，小姨子，欧根，海伦娜，她们都是我老婆，当初是萌新的我居然把第一枚戒指给了太太，居然只为了皮肤，现在想想才真的后悔了，海伦娜才是从一开始陪我到最后的那个舰娘，从一开始的小学生，我出的第一个轻巡，第一个100都是她……
同为两年，第一个戒指给太太从不后悔，毕竟太太是正宫～(￣▽￣～)~
果断戒指给胡德。胡德是我第一艘，非系统赠送的5星船。那个时候我已经50级了，大建连欧根都不出……非得一塌糊涂……
嘿嘿
毕竟当初不知道怎么充钱只有一个戒指的说
我刚开始也超非的，后来没资源封港，又有中考，就很长时间没登录，中考完了后第一发我就出了北宅，然后大青花鱼，……记不得了。莫名其妙偷渡成功
良心！良心！良心！
很重要所以说三遍，以现在手游的乱像，这游戏简直清流，想玩的时候玩一下，不玩的时候放个十天半个月毫无问题，只氪了2000左右，60多婚舰，皮肤很多，百级船也不少，东西都非常保值，而且氪金点是真的少，对比各种骗氪逼氪逼肝的游戏，这游戏玩着简直舒服！
入坑一年半啦，对这款游戏感情挺深的，这不是玩的时间最长的，但是是我下载次数最多的了，在这期间玩了太多游戏，然而没有哪个游戏能坚持，但是每次累了想到的都是舰r，每次打开港口看见胡德在等我，就有种回家的感觉，习惯性说一声他大姨妈（好想听胡德说一声欢迎回来啊，垃圾幻萌，吃枣药丸），情人节也是二话不说直接买啦胡德皮肤。这款游戏玩久了，便觉得这不仅仅是一款游戏了，在惊叹你萌的洗脑实力时，自己也沉迷其中，无法自拔。无聊时候看着港口，盯着胡德，一句句对话，有着说不出的满足，呐~我是不是坏掉了啊……果然舰r最好了。
咕咕咕（cv在做了）（胡德的日配是早见沙织，中配还没有消息）塞猫酱我好像听见你的胸在叫Σ( ° △ °|||)︴喵喵喵？
咕咕咕
猫服萌新，常驻轻母福利队，好友已满，狗牌就不放了怕挨dalao打，瑟瑟发抖。
刚开始听说你游的时候还是p7时代，第一反应是“诶卧槽这是什么辣鸡盗版游戏？”，后来就开始欢乐地肝船，到现在也有个两年半多了，虽然途中因为很多事情弃坑过几次，还不偏不倚是活动期间弃坑，到现在依然是百级无鱼俱乐部的咸鱼一只――明白我这种300发无鱼的非提感受吗！一只鱼都能晒到我！你游吃枣药丸！
听说要出cv了我特地来tap发个评价，其实我还是挺赞同出万国语的，但现实摆在那里，万国语显然是不科学的，不过你游可以自由选用或不用这一点还是很人性化――
虽然我一直都是静音少女r罢了。
好像是有cv卫星的，但什么时候落地就不知道了
我可是半个欧皇，我阴阳师因为抽不到R而弃坑，记得第三发就是ssr，之后就没有一次的r……崩三不氪金，三天得圣女……fate go，三发活动限定ssr……嘿嘿，这次我要用我的半欧洲血进军战舰少女，羡慕不
来来，我帮你换成非洲血
这游戏还真的崩了，不到十级不出稀有
来来来，我帮你换成非洲血统
说实话，当时因为一直抢不到collection的账号才来玩，但没想到能做的这么好，我竟然玩了两年多时间，虽然体系不如collection那么完善，但却比其拥有更好的可玩性和耐玩性，毕竟collection只有那几艘船，我会继续玩下去的。
刚出狮姐的时候开始玩的，那时候作为一个小提督大建20发不到直接出了狮姐。高兴得我啊
之后为了给这么看得起我的狮姐幸福，慢慢扩大了自己的舰队，带着她征战各种活动海域。凭借欧皇血统，80级的我就打过了最难的女武神困难，然后..
然后我就冲了648，提督等级也慢慢练到了100
然后就慢慢觉得这个游戏失去了乐趣，至今弃坑已经半年多了……
果然hm脑控氪金不可取，氪完马上就萎了
唉，强行大建了200发左右才出的大凤，还没来得及练级呢，这个魂淡提督就tm封港跑了
感谢支持呢!😊玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
80级过女武神……麻麻我被欧洲人打了(ಥ_ಥ)
一张老旧的办公桌，一碗面，老提督又回忆起当年的事
那年的元旦入坑，单斜一家人怒怼E 2院长。自从开启了活动只过2图的咸鱼之旅。
233血量的院长，萌新卡2-4，萌新6证，50钢的锅，我的罗德尼呢，N转台服又转R，然后就消失了(T_T)，战利品你说啥？咱已经没空玩了。live2d的大淀，奶子娜，不搞了不搞了。300水晶我看萌库的皮肤不错，不过炮潜也不没法经常着出门溜达。
我看一家人改造不错，毕竟陪到现在了。z系一家凑齐了那个31改了也挺值的，恩。亚特兰大喵也挺好的，然后呢。高速射击队，6驱，四雪，乳齐塔(๑•̀ㅂ•́)و✧回头看看都改出来这么多啦。
咱作为一个远古的提督，至今没有100级，更谈不上婚舰神马的了。加贺当年挂副官作为最先满好感的都一直没给，隔段时间上线就看到红心full了，还有萌库，31也是。有点对不住啊。
在猫服虽然没猫，不过可喜的是去年提子入港了。人家提督的bb技能老好了，大姐头，big miss啥的。不过改造bb的这么困难的事，还是去跟dd，CA一起玩吧。
好游戏，不过也是容易玩玩就忘了的游戏，隔三差五的换上提督服溜达一圈，办公室里打扫一下，周围海域绕几次也就满足了。不过还是有空就回去看看吧，这不，回来就有面吃，还挺好的。
狗牌，锈得太厉害了，也不知道不在的时候天天被谁给拿去玩了，都快锈没了。能看的就是这几个数。UID：19■4■7
罗德尼不挺好出的吗？
时代不一样啊老哥
300水晶，嗯，我好像明白了什么
封港啊，打打演习就够了，平淡生活最好了
这款游戏有一种神奇的魔力，我从2015年开始玩，当时是百度渠道的俾斯麦服，后来运营开发大战一年，我也就断断续续的玩着，有时候几周甚至几月不碰，但是最近玩了其它的手游再玩你游，发现是真的好玩，非常怀念那个熟悉的界面和音乐！
2015/03/08入坑，为什么能记得这么清楚呢？因为那天是妇女节，公司女同志们集体去喝茶了，留下我等苦逼带把的加班到晚上。群里突然有人提到某个国产战舰类手机游戏(ಡωಡ)
我不玩C但知道有这么个东西存在，心里想着“嗯，抄袭加VIP10加碎片加合成卷加攻击秘药什么的，一定是这样的”下载了某个APK，准备玩上十分钟批判一番…
两年过去了，我手机一直没舍得换到水果，发型也变成亮闪闪的光头了（真）
不过不要怕，舰R很休闲的ヾ(´A｀)ノﾟ
_(:з」∠)_不是有水果安卓端吗？
不是还有其他游戏么…氪金了的，嘘…不要让企业听见(´ε｀ )♡
提督，你看辣边天上飞的是谁家的英雄机啊╭(°A°`)╮
头发还好吗_(:з」∠)_
想要批判一番是你游脑控的第一步😏
这个游戏真心不错，就是看完的时间长短问题了，虽然开始的时候连个新手引导都没有，搞得满脸懵逼，但是玩了一段时间后就知道怎么玩了，该改造的改造该修理的修理只不过这修理单单四星都要两个小时未免长了些当然是对新手来讲，因为萌新嘛没太多战舰修理了只能去打别的游戏了，建议搞个新手引导，我开始玩的时候浪费了好多资源，顺带问一问大佬，那个六星的补给舰娘怎样十的耐久度，可怕的没觉醒技能没用啊，今天邮箱刚送的。
修理时间是按你舰船的损坏程度而决定的哦，四星两小时的话打底中破
新手多练练小船捞捞船强化一下主力，等感觉怼不动boss时再去类似于2-4/3-4（目前你能找到的经验最多的图，只打一个点）的地方练大船。舰船闪避与等级好感直接挂钩，都上去之后就不用修那么频繁。桶是捞船/打活动用的，平时多攒点。补给是等你5船打通某个图无压力（并没有沟）的情况下，带着打捞低掉率4/5星船用的（还能领个勋章）
讲道理，我没有情怀，单纯看了评分下的游戏。一开始没怎么玩，因为玩不懂，而且星数居然和战舰好坏无关？完全颠覆了我的各种游戏观，不知道该干嘛，但是一直也没有卸载，直到一周前没事玩了玩，然后……，辣鸡游戏，颓我青春，费我钱财，真特么好玩（虽然到现在了我也不知道我到底在玩啥，反正就是肝！）（还有求助一下各位大佬，它送我的一包辣条不见了，我该怎么找到，以及辣条有啥用，还有我打完了2-4该怎么开剩下的关）
2-4要打几次才能过
2-4院长是有血量的，打完就能开3图了
辣条应该在仓库里，换装备时找找吧，就是卖萌的道具。各图攻略在舰少资料库，战舰少女/战舰少女r/战舰少女台服吧等都有收集，欢迎萌新提问
辣条没用 卖萌的
辣条收藏用装备实用性0只有收藏性，还有其实再装备图鉴可以找出来看
遥远又遥远海的那一边
你是否能听见 我的祈愿
第一次睁开双眼 你的脸
映入我视线中不知不觉
种下一片依 恋
海风拂过沙滩画着圈
讲述着千万年 经久不变
浪涛下的传 言
海平面另一端世界
能将所有愿望实现
翻越过怒吼冰封云霏
气焰意决
踏破无数不眠之夜
脑海中你的脸浮现 温暖了圆月
心脏鼓动音节热切
燃烧不变
每一天又每一夜 都有你
陪在我的身边 那份温暖
像冰雪融化的春天
不想与你分别 的意念
要怎样才能够 化作语言
大声说出让你能听见
传说海平面另一端的世界
能将愿望实现
啊
翻越怒吼冰封云霏
斩气焰意决
踏破无数不眠之夜
脑海中你的脸浮现 温暖了圆月
心脏鼓动音节热切
不会变
弹火飞穿耳畔如剑刃
将阴霾撕裂
雷鸣咆哮吞噬硝烟
花 染尽长夜
静谧了时间 融化一切
泪 洒满海面
为了你 穿越天边
该曲是舰r同人团队嘿煤窑所作，b站av3447809_(:з」∠)_欢迎大家围观
很高兴再次见到你，提督，我们回港吧。
游戏刚出来就在玩，进的胡德服，在那里慢慢从一个非洲人变成别人口中的远古julao，算下来差不多也有三年了？
让我玩这游戏其实我是拒绝的，不出活动这完全就是个单机游戏（不怎么喜欢单机），还有一开始的卡牌风格。再加上不会组，萌新时期硬生生靠非洲一家人再加上太太小姨子开始了捞船偷渡的不归路，彻夜玩了几天之后就弃了，但是莫名其妙的又去网上看图查攻略……几天之后又全新地回到舰r（真的是不归路啊！）……
分家的时候一度怀疑你游已经走到尽头了，想想还有些不舍，那么多老婆就没了，但最后又活了过来（瞬间收回不舍），游戏跑到你萌手里真是越做越好，画师画得很用心，老婆们也越来越萌越漂亮，你萌也很良心不割老韭菜还送了戈本（不）。
玩久了真的会有感情，就好像她们是真正的人站在你面前（你游是会玩梗的），每次玩远征少女玩到下线想弃的时候，上线一看到她们弃游的想法瞬间没有了。本来以为玩几天就会卸载的辣鸡游戏玩到了17年，本以为会一直玩下去的脑控游戏却又在17年卸载了……
真的是被脑控了吧，氪了那么多金，想弃很多次弃不掉，好不容易脱坑了又天天在贴吧里潜水看各种滑稽dalao萌新，还有我以前的老婆。本来想上TapTap找找游戏的，你游的广告又了跳出来（晴天霹雳的大新闻，你游居然舍得宣传了），然后我很没出息地又被脑控着浪费时间在这里写了第一篇，也是最废话的一篇评论，居然还给了五星……
这篇黑历史给我的情怀，我的老婆们，还有内华达。明明和你们说好今年不做懒提的，但偏偏就是今年弃坑了，flag？很对不起你们，希望新上任的提督不要像我一样懒，懒到把你们都弄丢了……
还有，最后一句，你萌药丸。
然而舰r要出cv了，大佬怕是又要回坑
你游不是万国语坚决不回坑（滑稽）
万什么？不存在的∠( 🐸 」∠)_
推荐玩一下战车少女，是万国语配音哦。（然后你就会发现，其实万国语并没有想象中效果那么好。）
dalao，加我吧，3732413
说实话，我是无聊在看同人小说时候被拉进坑的……26号才开始玩，但感觉还是很良心的一个手游，每次打完都能捞船，1-4捞出来了个突击者还有个4星重巡，做任务升级还有列克星敦送，现在都成我主力军了都，建船什么的只要多出征等等材料刷个设计图就行了，逼氪点并不是太高，忍忍就过去了，建船出货率大概是我建的少吧，除了几个3星的，都是四星，外加一个五星的胡德战巡还有个立汇并不怎么喜欢的驱逐舰威廉什么的？还有，1-5到底什么鬼，打不过去啊……999的血，飞机一炸一个准，每次去都差点沉船，吓得赶紧撤退回港治疗，这小萝莉也太凶残了吧，………最后说下果然还是我家初始吹雪萌啊，蹭蹭蹭……赶紧肝皮肤去……
那个图每天只能打三次，第四次就会变成999的歼星舰，因为没经验也没船，所以并不是让你打的。
欧洲人，14的突击者我捞了三天。。。。群里有dalao捞了几百次没出
还有，萌新大建是作死啊
14能捞出五星胡德，嗯，就是图标上的那个美女
没事多去问问dalao，星级诈骗很严重，很多五星还没低星好用
作为那些事件的经历者玩家之一，这个游戏确实意味着很多东西。这是我第一个认真玩的手游，虽然它很休闲，很单机，但是我在分家之前从开服玩到当时那个服停服，在关服坚持到最后那一刻，然后弃坑到上个月，结果还是回来玩加了R的战舰少女了。看过撕逼，看过官司，其实也没所谓了。游戏是好的，很贴心，在tap上看到9.9也很开心，只是有点心酸，以前一起玩这个游戏的同学都不碰了，他们调侃说他们在守寡233。三星给游戏，一星给运营商，还有一星给自己，老子中古世纪老咸鱼回来了！！
顶你，我也是
欢迎远古大佬回港
我也是N时代的人，后来一切都变了
没办法，这种事谁能预料，不过期待能再遇见老婆们吧
下决心，准备会坑，不过还是怀念舰N泡面番
这是我玩过的最良心手机网游没有之一，相比之下崩三就显得吃相丑陋了，祝这个游戏越来越好，也希望b站的碧蓝航线一样良心。
游戏肝或不肝而不氪，新人成长的时候策略还是很重要的，因为过一些地图或活动等要想能以不完全的舰队达到较高的位置还是需要动动脑筋……
不过休闲一点的话完全可以每天玩十分钟，安逸的养成，而且不会有“几天不肝就跟不上时代”的情况（参考某些手游，比如说ma，不是说这样不好，只是这样的游戏基本不能afk哪怕一点点时间，而且考验肝力），我弃坑一年回坑依然和以前一个情况。
可能是手游玩够了的人养老的地方吧。肝累了就回来，她依然是她没有一点改变。
翻了下评论，辣鸡手游五千三评论竟然五千人是请来的水军，日常药丸（滑稽）
不，你会咸掉一堆白送的戒指皮肤装备，然后苦逼的捞胖次去换_(:_」∠)_
我就是咸鱼怎么了quq活动船全达不到怎么了quq
不要紧，一般活动船都会加进建造的，就像这一次的皇家方舟和780
看什么评价，快去下啊！(╯°Д°)╯︵┻━┻
咳咳，作为当年舰N时代就已经弃坑的老咸鱼，看到各种活动限定船开放建造真的是感觉到了老年人的心酸啊（呸）派趣和幻萌那点事还没搞起来就退坑的也不说什么了吧，反正也不知道事情原委，玩的开心就好。新号第一个戒指就婚了VV嘿嘿嘿，谁叫当年打不过E4就气的不玩了呢┑(￣Д ￣)┍【嗯，话说上次生煎土豆出了两个，可能要被打吧略略略
看什么评论，快去下啊！(╯TДT)╯︵┻━┻
少数氪不氪都没影响的游戏，就凭这一点
喵喵喵，辣鸡hm，吃枣药丸，我的花生什么时候改啊
没想到舰r竟然冲到了22名，说好的你游药丸呢？
咳咳，言归正传，作为从p7时代开始入坑的舰r老咸鱼这个游戏陪伴了我几个手机了。简单总结一下几个游戏的几个优点
1：不逼氪 这个游戏完全可以不用氪金，只要够肝，零氪也可以成为dalao（当然船舱估计要炸）
2：休闲  这个游戏有时间可以肝肝肝，没时间就直接丢远征。完全可以合理安排时间玩耍（修仙）
3：这个游戏的立绘都可以舔的，所有的舰娘都是美美哒。（似乎忘了某位舰男人）
4：cv系统即将实装，而且似乎一大堆知名声优领衔。（妈呀，都要靠cv续命了）
不过你游唯一的缺点就是卫星天天往上飞，就没看见落地的。（常规续命方法。）怕是真的药丸。
不过虽然天天说你游药丸，但这款游戏是老玩家不走，新玩家不断。完全没有一点药丸的样子（滑稽）。这可以看出你游还是挺良心的。妥妥的，五分。
不错的游戏
648都没出北宅，没有北宅我要死了😭
很好玩：）
我又来下载你游了…
很不错的养老游戏(*ﾟ∀ﾟ*)
唉 感觉没以前好玩了 大破衣服怎么都不破的 ？？虽然现在什么对战有动画有q版但是没破衣 不开心
满了18级就去贴吧或者百度找密码，没解密就是和谐的版本
舰r现在是个很和谐的游戏（正色脸），完全没有不健康元素。绝对符合上面要求。
18级了abab的按了 并没啥用
新的客户端好像不支持秘籍了，最近查的严，上贴吧下旧版本的
我想说的他们都说了，我也就不废话了，CV快出了，希望有我喜欢的声优(安济知佳，配的花火)。
话说现在没点写文能力都不敢写评论了(滑稽)
入坑两年，日常长草。我为什么还没有放弃舰r，因为这是我娃呀。
只需要prprprprprpr就够啦
woc神评分！(๑ŐдŐ)b
老咸鱼了⊙_⊙
(≧▽≦)
你游吃枣药丸
我变秃了，也变强了
从七月事件前开始玩，那时候也是玩着很多游戏，然后当时弃坑没经历七月事件，后来回来接着玩这游戏。
两年来，许多游戏在我手机里更替，只有舰r一直都在我手机里。
舰r很休闲，当时，你要当大佬去肝也能肝一天。
玩舰r最大的好处就是，当你疲惫时，或有更重要的事时，你完全可以放着港口长草屯资源，有时真的信仰不够，大部分的游戏和学习(或是工作)很难两全。
最后，幼明脑控药丸，舰r药丸，趁倒闭前我要收集全皮肤！
我倒是感觉这游戏和学习不冲突，我就经常一遍刷题一遍刷图的
我还经常一面干活一面捞船
15年2月入的坑，也算是个老玩家了（虽然我是懒提），我比较喜欢玩手游，但是时间基本不会超过半年。而战R是我玩的时间最长的游戏。虽然一开始有抄袭隔壁舰队，但到了R后自己的特色已经出来了。我见过有些赌船赌失败脱坑的。这个游戏就是个超长时间养成游戏。大建我基本不参与但日常建造让我基本建造毕业了。至于氪金，这个游戏还可以氪金！除了开船格，开修理 ，买月卡，买衣服别的都不需要氪（虽然这些也不太需要氪）。
27万人安装，五千人评价，五星，分数9.9。这样的游戏几万个里不一定有一个。我没见过幻萌漫山遍野的打广告。这才是真正的好游戏。
醒醒，你游都要靠cv续命了
很期待CV
微博貌似有cv卫星，b站上面也有
看到了，女儿配女儿，没毛病
扣一星是因为服务器不稳定，登录的时候无限检查我的网络连接
还有，难道就我没cv？
怎么不稳定？
登录总是登不进去
还没装呢。
登陆不进去断下网再连就好了 ⊙ω⊙
检查网络连接一般两种原因 部分服务器日常药丸 和 移动宽带的屏蔽
辣鸡幼葫，吃枣药丸（滑稽）
好想弃坑啊！光狮子密苏里大淀三次圣剑就吞了我100w钢！还有光一个哥特兰打捞就吃了我15w铝，结果7-2一开我去6-2捞勇敢出了3哥特兰！现在打捞大建要毕业就得疯狂投资源（油钢弹铝桶）！好气啊！看着群里的欧洲细作轻轻松松就船齐霸业真的好气啊！但是我为什么不自觉的就点开了游戏呢？！垃圾游戏吃枣药丸！（说点正经的希望玩法能更丰富一些，防御战不错，二技能毁誉参半，支援系统真是为了做动画而出的吧(ˉ▽￣～) 切~~还有好友系统功能亟待扩充啊，最起码出个有限制的聊天啊。虽然本体是贴吧(ˉ▽￣～) 切~~）
大兄弟你这是多非啊。。。我玩了半年建造齐了也没用30w钢吧。。。。。
这是要船齐霸业所付出的代价
千棘是个胖子
看了看您回复过的内容，我只想说，你开心就好
怎么说呢，玩了半年就差不多毕业了(当前阶段，不算以前限定)，现在就只剩那几艘难捞的，但是又咸鱼，不想捞。
咸了好久，再也不想等更新了，看它占内存就删了，毕竟没有信仰，只是当初被坑进去的。但我还是推完当前的图(以后会有更多的)，只是怕以后会像舰c一样，敌方阵营越来越硬。
为了我的肝着想，也为了学习，卸了。
入坑的新人，给个忠告，不要被前面的图骗了，后面会像泥沼一样难以脱身。还有，不要相信dalao，不要相信dalao，不要相信dalao。最后手动滑稽。
这药丸的游戏只剩下萌新了(ノ｀⊿´)ノ
愚人节那天，vv有胸了，vv笑的像个200斤的孩子٩( ᐖ )۶
游戏很休闲，让我忘记了三个月在对面yys秃头的痛苦
这款游戏不用氪金都能玩，你游没收入，药丸
日常药丸(1/1)
新手入坑还是推荐月卡和买点床位，不然到中期很痛苦的
有很多女儿你想舔却舔不到的
最后，你游吃枣药丸(2/1)
你游吃枣药丸_(´□`」 ∠)_
她明明笑的像45000吨的战列舰(滑稽)
明明是驱逐舰！我vv可是驱逐舰中的豪杰！
你说谁是200斤？！！！
讲个笑话：这是个休闲游戏
其实这个游戏一点都不好玩，可以说是很无聊，非常无聊。一开始朋友安利的时候就觉得，这是山寨的吧？！还搞个斗运营的炒作，真垃圾…
那还是15年的12月29入坑第一天，就错过了两个圣诞限定船，“什么垃圾游戏还搞限定？！！”从那天起就个这个辣鸡游戏杠上了，不给我活动毕业我TM氪金也得过！没资源建造？买！大破？进击！能把我的损管打光算我输！…就这样从狮开放建造，要塞姬，深海宅，防御战，二周年…我竟然没弃坑！再看看几排的婚舰看看账单…这尼玛什么游戏啊！！！一年能氪了9000+？！！再看看那些场刊，漫画，什么眼镜架船模…我竟然被这寨游毒害了😲
如今霸业已久，很多游戏卸载了，但这寨游还是顽固的手机里。早上起来手就已经去找手机了，等清醒了看到的是港口那个秘书舰。这个游戏我已经放不下了……“你玩的什么游戏啊？”“朋友，听说过战舰少女R么”
友闻舰r乎
你游脑控
9000+……土豪你好
被你萌几次喂屎喂到心态爆炸，最后只能花式损管战法
玩了2年的亚洲提督一枚。
当初玩第一感觉就是一点没有压迫感，想玩多久都看心情，没有一堆必须做的每日任务，也不用考虑体力会满什么的，感觉时间比较自由。
2年时间，手机里其他游戏换了7-8个，只有舰R成了手机里唯一没删过的游戏。
当然游戏中各种舰娘精美的立绘也会让人有动力去花时间捞。总之这种玩游戏不是被游戏玩的感觉还是最棒的！
从大撕逼后开始重肝，不知不觉就玩出感情来了，一张图片几句台词就能让我脑补出一堆二设（如欧根欧看似坚强其实内心封闭脆弱需要呵护云云）【欧根塞高!】玩到后面发现自己已经被脑控了，（lghm还不出欧根新衣服磁灶💊）一堆堆的rmb就这样变成了大王的娃娃，但是，并不后悔，每天重复的捞船，肝等级却一点也不枯燥，返到是成了每天生活中不可缺少的一部分。遇到大新闻时变身毒爆虫，没p事时休闲养老，美好的一天就这样过去了【滑稽】
最后祝你游继续💊
入坑一年多了，手机里唯一一个下了没有卸载的游戏，当初纯粹是看过舰娘动画后去网上随便搜了一下，就发现了这款游戏，刚开始时就是抱着娱乐的心情去随意玩玩，结果就一发不可收拾，看到喜欢的舰娘，都会不自觉的去上网搜索她们的事迹，还有模型(ー_ー)!!（鬼晓得为什么我一个从来不玩军模的人居然买了俾斯麦和声望）。我感觉舰r对我来说已经不是一款游戏了，每次感觉孤独的时候就会去港区看看舰娘，有她们的陪伴我会安心许多。感谢你们。
PS:有人说这游戏不用氪金？醒醒，辣鸡hm又出皮肤啦！床位又不够啦！舰娘好感又满啦！氪氪氪！不氪不是人！(๑•̀ㅂ•́)و✧
别拦着我！我就要氪金！我就是被脑控了，我不管！我不听！_(:з」∠)_
问一下，这个游戏耐玩么，我看那个章节才7节，是我看错了吗？我玩一会，就打通第一张了。。。。。
放心 第二章就能让你卡很久
玩个一年两年，差不多吧。。还得天天玩一两个小时左右，这个游戏是收集的，玩着玩着你就上瘾了
床位又不够了…
我氪到200床位才刚刚够
我是去年6月入的坑！那个时候应该还没出出的锁船！那个时候还是个萌新！一不小心把北宅给喂了〣( ºΔº )〣！！！没错就是喂了然后朋友翻我手机问我为什么有图鉴没船！我就回答喂了！Σ( ° △ °|||)︴朋友一脸看傻逼的看着我北宅你都拿去喂？厉害！后来我才知道北宅难出啊！！心中一万匹草泥马蹦腾啊！我咋就这么手贱啊！之后我就一直肝女儿和造北宅！！终于这次建造活动两个都让我出来了哈哈！♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎总算是还愿了！！
醒醒530北宅地狱
这游戏时间久了最终都会玩成向船齐霸业努力的😝至于锁船，那是一开始就有的功能，锁装备倒是最近才出的
我连北宅都看不见。。。
为什么卧我是530南胖地狱。。想要北宅啊
530VV和俾斯麦地狱的只有我一个？
舰r9.9分，个人觉得很合适，毕竟休闲游戏嘛(你充钱还不是咸鱼，你以为充钱就会出船了吗？)其实老夫也就充了6块的首充还是80级的时候冲的(主要突击者卡住了，捞不出QAQ)才充了个首充，tap在这个平台上估计舰r的评分是最高了的(如果有更高的告诉我，我去点几个踩^(●ﾟ∀ﾟ○)ﾉ
我的世界10分←_←
ll大法啊
那时因为没有恶意踩的，正是运营后估计就9.9了
厉害了，我的哥
9.7
刚接触这游戏的时候乖离性ma正流行，后来我ma弃了，这游戏却一直陪我到现在。最早这游戏我并不打算玩很久，也就想建几个船乐呵乐呵，但是10级验血的几发出了猫宅。哇！金色传说！于是我接着玩了下去，期间中途岛活动由于等级不够咸了没话说，真正玩起来的时候应该是vv复刻那次，我第一次听说了u艇这玩意儿。那次有幸出了u47，但u81我耗完了资源也没有捞到。于是捞81成了我玩这游戏的一大动力，后来的女武神活动中81依旧咸鱼。看到群里和贴吧不断有出货的消息，我曾一度想弃坑，但看到我辛苦练起来的舰娘我最终还是打消了这念头。这游戏的日常也就是跑跑远征，做做每日任务，我也很奇怪为什么我没有对这种反反复复感到厌倦，只是觉得，总有一天，我会捞出我想要的船。
当我捞到81的时候已经是今年的事了，在做着平淡的日常任务的时候毫无征兆的出现了。我觉得，我以前的努力都是值得的。
这游戏并不像其他游戏一样氪金就能变强，但是一旦玩下来了，你所付出的资源一定会有收获。出货时的喜悦，这才是这游戏的魅力。
PS:讲了这么多，依旧改变不了hm药丸的事实，建议大家氪金加速这破游戏的终结。另外，最近我捞到156了。(滑稽)
入你游也有1年了，这几天成功把远征的次数超过了出征的次数。也是不知道开心还是无奈╮(╯_╰)╭，想想当时自己还是一个蠢萌新却天天肝到没油没弹，每次更新都笑的像一个130斤的人非酋一样，而现在没有了当时的热情了(^_^;)但是对你游越来越关心了看着自己的舰娘们也不再像以前一样了现在就像自己多了一群女儿一样，当然太太除外，太太依然是太太，太太最棒了＼(^o^)／你游真是一个养老的好地方当然这鬼地方吃枣药丸→_→
16年8月15日入坑
开始是看舰娘题材(舰r舰c混合)的小说，为了加深对角色的印象，每出场一个我就去百度搜索形象。
后来就有了想玩一下的想法，入坑了昆西服
其实入坑的时候还蛮欧的，出了舰娘详细记录后我翻看了下，第二天就出了北宅，第三天出了大青花鱼
度过开始的新鲜后，感觉是挺枯燥的，因为看不到角色的提升，舰娘们升级并不会加强火力护甲什么的。不过幸好后来挺了过来，渐渐地找到了乐趣
南洋防御战不期而至，第一次参与活动的我不甘的咸了巴尔的摩，努力提升自己，但是时间还是不够，二周年难度实在太高，女灶神也咸了，后来的轰隆轰隆大作战又咸了约翰斯顿
感觉自己是条咸鱼的时候，在不知不觉中盘算了一下自己的未改造船只，突然发现全改造的话居然能有机会挤上收集榜(昆西服就是这么好上榜)努力了个把月，加上期间捞到新船，开放圣剑获得的新船，终于挤上榜了，感觉一下大满足，现在的目标就是在榜上多赖一段时间啦……
智障服！啊哈哈哈！
我想问那个小说的名字_(:з」∠)_
舰娘世界野外求生记事……脑洞比较大的小说……
蓝色可是充满了智慧的颜色😏
发现我也是看了小说才玩游戏的
玩了一年多了，吐槽一点看法。
作为一个游戏来看，这个游戏根本不配这里这么高的评分。游戏性差的要死，元素也非常单调，如果玩这个玩多了，会发现一天到晚似乎只是重复的出击出击，而且画面，ui等方面也没法吐槽，立绘也可以说是参差不齐……好的地方就是只要整体成型了，以后就不用愁了，怎样的活动基本上都能有个保底，还有就是氪金影响范围真的有限，顶多买买皮肤戒指损管或者资源，对整体实力的硬提升几乎为零——想提升实力还得靠自己去打，这可以说是这游戏为数不多的亮点。
作为一个ip看，9.9肯定是不配的，但经过hm和玩家以及同人作者和社团们三年的经营，到现在战舰少女这个ip也算是有了一定的价值，基本上玩家们只要有提到至少都有印象，而且某些梗也已经超出了这个小圈子的范围，在更大的范围内传播。但这个ip终究是个小众ip罢了，指望靠玩这个去与他人交流，还不如玩阴阳师——何况在更大的范围内，聊到舰娘脑子里直接反应c的人比r多出太多。
综上，游戏本身1星，ip两星，而且这个游戏不能当做主菜。不过当做配菜，一直存在你手机里，没事玩玩的话，倒不失为一种乐趣。
然而网易的阴阳师才5.8分
王者荣耀还6.0呢……细嚼评分没意义
评价比较中肯，相比于一些看着就是来找茬连事实和逻辑关系都理不清的NC来说，这个评价说的比较有道理，你所说的的的确确是缺点，新人如果玩这个游戏半年或者一年不去深入了解这个游戏，和你的吐槽估计差不多～但是，这个游戏有9.9分也不是凭空来的，相对于我这种经历过大撕逼时期的玩家，看着本将要死的游戏在自己的支持下又活了过来，看着运营商如此良心和友好和玩家站在一起，看着它现在不断的壮大和发展，老玩家心里更多的是一种不舍和感动，IP小可以做大，小众也可能变成大众，但这种感动是阴阳师这类靠氪金堆积起来的游戏永远也给不了我的～所以这就是我觉得它值这个分的理由～
大兄弟说到点子上了，活得最好的不一定是最优秀的。舰r说不上有多好玩，但是在我手机里活得最久。作为一款休闲（？）游戏，舰r无疑是成功的。现实里的事情已经够多了，我不想玩个游戏还得费老大劲，费钱又伤身。作为一个二刺螈萌豚，我只想开开心心地看美少女，吹吹牛逼作为消遣。舰r让玩家感到舒适，这也是大多数人玩游戏的目的。况且你游还有一大票虫群可以交流，至少在二次元游戏里不算小众了。阴阳师炒作话题的方式给人一种廉价的感觉，就像娱乐圈那点破事一样，俗，和自来水完全没得比。
你说的游戏我都玩过，能保持兴趣玩的下去的也就只有这一个
玩这个游戏一年多了，从最开始的p7hm合作时就玩了，期间无数次删了又下回来，对这个游戏的热爱程度基本未曾改变，游戏不逼氪（hm官方都快活不下去了好吗，一个月几十万的氪金额2333）单纯的靠积累和耐心，以及最重要的---脸！
惊了，看见你游在tap上面评分很高，简单写点东西吧，玩你游两年了，也说了两年你游药丸，节奏一直都是捞一波资源，浪不起了就封港屯，这一遍又一遍的套路很让人厌烦，你游是个慢节奏游戏，没有11连抽，吴克玩家也能玩的美滋滋，有些人受不了这种长期，也就弃了。记得台吧吧务说过一句话，玩家永远不会把舰r当成一款游戏，而是把她当成孩子，想要她听话的同时又见不得别人说她。不得不说舰r发生过很多事情，印象最深刻的就是大撕逼事件，带节奏的常有，你游活化石也就没了几个，不得不说这个游戏要享受的就是从萌新到咸鱼这个过程，打捞出货的那份喜悦，不吹不黑，你游应该算是十分良心的手游了，不氪金也能享受拥有后宫341人的快感，不过也有人争论过，玩这游戏必须要氪金，作为一名老咸鱼有必要来澄清一下，是，确实是要氪金，可怜的死宅们玩多了就会觉得里面的船不仅仅是船，而是一个又一个拥有独立思想的少女们，她们为你打活动，为你捞船，为你流血，给她们买一件衣服过分吗！过！分！吗！于是便被脑控的无法自拔，至于船位，如果你是想要拥有一切的强迫症，那么你肯定需要去氪，这里不得不说一件十分现实的事情了，运营商也要生存，凭什么不摸你的钱包？在某些11连里挥金如土，一单又一单，花钱买屎吃，吃完还要说这屎真好吃，在舰r里便100-1=0，惹不起惹不起。废话了一堆，总结一下，总而言之你游是一款相对同产品而言十分良心的手游，不氪玩家完全可以玩的下去，主力就那么几个，可以用到关服，但由于是长期游戏，需要大量的时间投入才可船齐霸业，玩法单调，攒资源，浪资源循环，再加上对于真•萌新来说不友好的活动难度。不推荐虚荣心较强的玩家游玩，否则你很容易被带着走，推荐心态较好的玩家游玩，完全可以享受不氪，不爆肝，慢节奏养老的舒畅感。享受生活，没有睡前清体力。不是挺好的吗？
我想到了战舰世界233333老年玩家的福音23333
hhh舰w没有去玩过其实
舰r根本就不是一款游戏对于我来讲，更像是一个人生的课堂
我觉得是没必要去谈这些，不明所以的人肯定会装作站在顶点，笑看节奏，作为一款游戏来说，舰r毋庸置疑是非常优秀的，因为她给我带来了欢乐，一款游戏能让你发自内心的开心，那么她就能是一款好游戏
虚荣:关我屁事(ಡωಡ)
四星给玩法真的是很棒的游戏很适合养养老没有什么每日签到也没有强制性活动完全是想玩了就玩吧画质看着也蛮舒服的扣一分是因为娘化的风格表示接受不了还有中后期的戒指。噢我的天哪！和一艘船结婚，绝对不可以！要是有这种类型但不是娘化的游戏我还是很愿意玩下去的【这个游戏还是不错的】
咦，是国际友人吗？
当然是很正的中国人阿
抱歉，果然是我想多了啊。
哈哈哈哈
其实官方断断续续的也给过大约6枚戒指，你是最近才开始玩的么(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
舰娘这个游戏确实是在我手机中留下印记最长的了(｡･ω･｡)ﾉ♡
确实和标签一样，是一款长时间养成游戏，一点也不肝。（我的头发怎么越来越少了🤔🤔）
从刚开始的萌新，在身边虫群的“教导”下（手动滑稽），以坚定的步伐向大佬靠近（我真的不是非洲人）。
太太，小姨子，猫，宅，海妈，黎姐，……一位位的舰娘来到我身边，我会为新伙伴（后宫？）的到来而欣喜，会为她们的中破，大破而心疼，会对小学生们没机会出征，演习而愧疚……仿佛与她们有关的事都能轻易地拨动我的心弦。
听说最近终于要实装CV了，我们的“哑巴少女”也有了开口的机会。
（吐槽∶如果有俄语，法语……多语种配音就好了，不过人要知足。正所谓∶苟利……别打我。(ಥ_ಥ)）
临近高考，也许不能像以前一样花那么多时间来玩了。写了这些话发泄一下情绪。
总之，舰R确实是一款好游戏，不肝，不氪金，也能成大佬（确要看血统         ("▔㉨▔)汗 ）。希望能越做越好！          ٩( •̀㉨•́ )و
ps: 辣鸡hm，吃枣药丸。用的服务器是土豆服务器吗？（手动滑稽）贼容易出bug.
pps: hm绕过我，我想入欧。( •̥́ ㉨ •̀ू )嘤嘤嘤~
我∶hm用的是什么服务器呀，好流畅啊。
hm:我们的服务器由优质土豆精选而成，不加防腐剂，不加色素，不加各种添加剂，纯天然，无污染，安全可靠。世界一流服务器技术，一流服务器团队，随时更换煮熟，发芽的土豆，还可以当做午餐。不浪费一点粮食。保证每个玩家都能享受到一个土豆。
中破大破心疼？？不是挂秘书舰使劲舔么？？？(滑稽 手动)
说了这么多年你游要完，但是你游还是越发壮大。游戏卸了下下了卸，始终弃不掉她们，或许就像他们说的，这不仅仅是一个游戏。好吧。。。本人不怎么会说话。。。总之，本提督要回港继续上班了，把我的长矛准备好！！记得涂上毒！！
报告酋长，长矛上毒完毕
干掉那些欧洲人！！！非洲人民大团结万岁！！！
在辽阔的非洲大地上，有一群酋长
杀啊！
玩了差不多一年了，非常适合养老，慢热型，不适合在外装逼，对机型和配置要求不大，一些活动对萌新不太友好，因为老司机也会翻车，但是系统化的养成一段时间就可以拉起一队主力，门槛并不高，立绘赞，运营良心，钱花得最多的在太太的泳装皮肤上，30大洋，算是尽自己一份微小的贡献。最后一句话，欧是一时的事，非是一世的事_(´ཀ`」 ∠)__
虽然我才44级
虽然我还没有威武霸气的狮和密苏里
虽然我还没有可爱赛高的大女儿和二女儿
虽然  还有很多虽然
但是我有了懒懒的北宅
有了温柔的太太和俏丽的小姨子
有了一队卖萌的小驱逐
还有  还有很多还有
安慰一下广大共产革命战线的非提及亚提门:
不要低头  长矛会掉
不要哭泣  海豹会笑
还有——干特么的欧提，幼明吃枣药丸！
干特码的欧洲人
我二十几就有密苏里了。。。
怼
萌新，我，105级胡德服懒提，r复活第一天就重练的老咸鱼，到现在还没有密苏里啊！！！！
女儿。。。不存在的。。。真的。。。
这cv速度能出四年，然后冒出一堆四年大佬
120老咸鱼弃坑了。现在很忙没时间玩了
游戏几年前就接触了，玩了相当的时间，没想到现在进化成这样了，不过嘛，游戏的安装依然坑爹，路径能不能优先外置存储卡？现在这样，很多人都会因为内置空间不够放弃安装，关键是游戏本身也大啊，目前因此无法移动游戏文件的位置。
一般安卓6.0以后好像大部分软件都要先安装再手动移动…
文件太大 ，移动不了，不过很多外国游戏都是先下一个几十mb的先导本体，这些基本都会遵循安装到你设置的默认路径，然后开始玩的时候才开始下载运行主体。本平台很多游戏都这样，下游戏的时候几十MB，但是玩了之后再去查看大小，几百MB了
可以的不错
想了一想，还是给了5星，作为后妈服的老咸鱼....虽然游戏卸了很久了，还是来这些评价，想当初，这游戏还是P7当爹的时候....和同学各种赌船赌的欢乐，当初入坑时赶上开大凤的活动，萌新当然肝不过咯，不过还是拿到了E1的奖励，当时超开心的。第一次出的金底船便是我家俾斯麦←自豪，当时还没有好感系统，每天便陪波斯猫刷图练级，想当初，对萌新来说的2-4疯人院现在怕是已经不存在了吧233。直到迎来翔鹤的活动，那也是我第一次手游氪金233，当初双重炮，舰队少于5艘走的上路，被各种教做人[疯人院是白叫的？]，我和舰队的各位费尽千辛万苦终于将翔鹤太太迎入咱的镇守府0w0
再后来嘛....到了VV的活动...要塞的防空...真的惨，真的是一把千铝，截图到现在都在我手机里233，只是...因为那张图真的是无脑沟，作为非洲酋长的我没能迎接VV归港...因为过度伤心卸载了游戏，后来又下了下来零零散散的玩一玩.....直到后来开放了活动船建造....以前和舰娘们浴血奋战，费尽千辛万苦得到的舰娘如今可以靠建造得到...原谅我玻璃心接受不了卸载了游戏......
嘛，游戏还是很好玩的，为了这份回忆，给个5星不过分吧哈哈
胡德老咸鱼来给个五星。讲道理你们个个吹死婊活，口口声声药丸，结果评分的时候倒是挺利索得给五星，言行不一铁狼好么。本来在想想给个四星怕你萌骄傲的，然后看到港口一百多个老婆那不是自己打脸么，还是算了。
2年多了，玩过扩散ma，乖离ma，公主，山海，某前，神姬（什么鬼），崩3，螺旋，扶她狗日服国服，充了几万r，唯独在你萌上是抱着支持的态度冲钱。萌新时期被脑控氪了资源，后期表示以往的自己像个撒比，于是把皮肤清空，交了100个戒指还多数花瓶，却并不后悔。
现在你萌又用cv续命，3.0大更新又有点眉目，怕是又要折腾好久。
说了那么多，言归正传，那么我该怎么找女朋友呢😂
铁狼还行，我预言家怕是给你发了假金水。
你游玩家天天在叫老婆，居然还需要找女友
这么多年了，为什么不出鸭滑和大和？
留着续命_(:з」∠)_
辣鸡游戏，辣鸡HM，毁我青春，吃枣药丸
不说了，我先肝杯面去
好玩最有趣的游戏，剧情紧张引人入胜。
前半句理解了，后半句难不成是说贴吧微博的剧情，手动滑稽，又或者是括号删的太干净了
这是一个非常有趣有爱的游戏，而且题材新颖，画风独特，游戏剧情紧张刺激引人入胜，与隔壁隔壁还有隔壁的妖艳贱货完全不同。
这游戏剧情真不错（
爆衣，我要的爆衣呢？？？(ﾉಥ益ಥ)
十八级，AB大法自行百度(话说你游都被点名了玩家篡改系统就不能收敛点(滑稽滑稽))
现在被点名了，客户端好像改过了，最好去贴吧找以前的版本，这里这个估计不能反和谐了
这破游有啥好玩的，我也就玩了二十年而已
这游戏出来都没五年
口嫌体正吗？
醒醒
问一下，防和谐不行是为什么
去贴吧找几周前的安装包安装 那个可以反和谐
LJHM CZYW
滑稽，同15年之前开始玩，然后因为渠道服和官府的数据问题，账号丢失，后来又吵着分家，几经弃坑回坑，现在终于回来重新玩这个游戏，或者说这早已在我们心中不单单是游戏
我觉得吧，一个游戏想要长久的留住玩家，除了本身游戏内容的更新，更多的是一种“玩家的思念”的情感，作为一款死宅游戏（死宅真棒啊！）这款游戏和市面上那群资本套钱的游戏完全不可同日而语。
首先是氪金点，初期基本上不需要，中期看情况开开船务，维修港，再买点戒指，偶尔活动干不过氪点桶，后期基本上0氪，最多就是买点衣服，而且衣服送的也很好看。最主要的是，原画本来就很好看。所以不买衣服也是美美哒。所以这款游戏氪金上限估计也就1000~2000（常规dalao）甚至更少
其次，这款游戏你可以说是想肝就肝，想弃就弃，弃完回来还能继续跟上dalao步伐，毕竟船多但是能用好用的就那么几个，像什么太太小姨子，技能不改就永远是CV一霸，还有非洲战神。也是BC一哥，你就算错过一两个活动，下个活动肝一肝照样过。
再然后，这游戏没有PVP（演习也能算？），所以玩家交流变少，争吵也几乎没有，但是能然能够装逼，那就是去各种贴吧Q群晒船装萌新啥子的，但是这种交流能吵起来的概率微乎其微，因为基本上不涉及个人的强弱啥子的，游戏环境巨和谐
最后谈谈这游戏核心，舰娘，无外乎就是卡牌养成，但是这种养成过程是很多人很长时间无法忘怀的，特别是前期一路陪伴你的舰娘们（这也是为啥婚太太的最TM多，前期最强CV，人妻属性全满，MVP杀手），没有6-1，没有5-5。练级都是一点点打出来，活动都是靠脸过，过不了氪点桶亏点肾。无论是等级亦或是活动奖励，都是舰娘们一点一滴陪伴着你打出来的。我也曾经哭着喊过“哎呦敌人怎么这么会瞄准啊”“你打一个开过炮的有屌用啊”“舞草这都能破”“敌我伤害啊”“TMD打旗舰啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”，虽然这些都没用卵用，舰娘们该破还是破，总是不打旗舰，但是最后还是靠着管制小组的小可爱们维修，入渠泡澡，重整起鼓再次重复着一次又一次的关卡，
这款游戏没有剧情，甚至没有意义，但是，每次当我想到我的4个舰队还有船舱一船可爱的妹子等着我去肝，送她们上100，给一部分人戒指，每天陪着她们做做日常，就感觉有无限的动力啊，我很欣慰看见舰R的同人也在慢慢变多，特别给我有感触的就是《寻找走失的舰娘》，讲述的提督弃坑后来舰娘们各奔四方，提督慢慢重寻她们，重建镇守府。
其实每一个账号就像一个镇守府，而且是由永远不会弃提督而去的舰娘们组成的，她们都是最无私的奉献给提督的人们，或许每个提督都做过，扒装备，喂狗粮，甚至分解。但我一直觉得，她们所给提督们的每一分资源，每一件装备，每一点强化，都永远印刻在镇守府的历史中，每一次大建，每一次出海，每次发动技能，背后都是无数舰娘们的支持。
或许很多人不理解这种异样的情感，是的我承认，我爱上了™。这是一种跨越次元的情感，或许多年以后，每个提督都会因为各种各样的原因与自己的老婆们分开，但是，这份尘封的记忆，将带带流传。我甚至无法想象，你游如果完了，谁还能承载这一份思念，做出更好的游戏。
谈着谈着想到了戒指，其实每次给戒指，有时是为了信仰，有时为了属性，无论是玄学的结婚加闪避幸运，还是减少维修费用，没人在乎的吧。给戒指，其实就是爱她，很简单。爱不需要理由。很多人能把太太婚几百艘，甚至布雷恩系列都有人婚几百艘。钱多无聊？亦或者是6船日天？其实每个人心中都有自己的答案。就像结婚其实只用领个证，但是爱连证都不需要。虽如此，还是有人氪戒指，婚着一个又一个舰娘。其实就是想承担些什么，或是许下什么诺言。这也是一种情感的表达。或许很奇怪？很死宅？谁在乎？
如果你也曾经急切的对着屏幕在心里呐喊着“MISS MISS”‘打旗舰啊笨蛋’，也曾经拿着省吃俭用节省下来的钱等着戒指礼包来买戒指，然后开开心心的看这誓言。亦或是捞船千次终于出货时的喜悦。那么这早已对你来说不单单是一个游戏，她已经融入你生活的一部分。
嘛。说了这么多，其实我就想让更多人知道，这款游戏简直巨巨巨巨巨好玩，快来一起氪金氪周边撑起你游，让老婆们能一直陪伴到godie啊，不说了我去肝船了，1-1暗黑捞鱼雷狗粮真欢乐=W=
刚开始玩我也是不理解这种心情的， 现在我很理解。滑稽
同因为渠道服问题丢了号QAQ，我的太太和黎姐还有俾斯麦姐妹balabala的当时超喜欢的。现在等高三过了回坑吧。
我是看那本小说入坑的，现在ovo服萌新
雾草居然黑暗炼金 尼个粪提
死宅真棒啊!
也不说啥了，求艾拉赏脸给个欧洲人的血袋，都咸鱼几个圣建了π_π
陆陆续续玩了也有2年了，别的游戏下了无数也删了无数，只有舰r永远在我的手机里
五星差评，欢迎来舰R百科了解科普。
猫服来自星星的灰猫服来自星星的灰，希望hm做点有意思的变化
游戏时长13分钟，浓密的不行
玩了好久了！快3年了吧中途各种弃坑重拾，无氪也能玩，脸过去就是赢了
我的舰娘们，我又回来啦！
喝茶，舔立绘，刷任务，喝茶，舔立绘，刷任务，喝。。。。
对了，网络连接出错到底是自家wifi问题还是手机问题？
wifi的话移动公司会有连接问题，电信和联通没有问题
谢谢
游戏很好，唯一的问题是船坞不够啊，收集控只有弃坑了
初始船坞120，装上这个游戏的全部主力绝对是够了，后期到了八九十级才会变得有点不够用～也可以氪金买，200钻10个船位，平均一个位置2元，绝对不算贵，这也是这个游戏唯一的硬性氪金点，况且这个游戏主力免费送，有的换装免费送，戒指也免费送过，要是船坞都免费送你那游戏公司都喝西北风去吧～如果你想达成满收集还不愿为了妹子花一点钱，那我只能说：弃坑吧，我想不出别的办法了～
你说的还是原价的石头，在首冲双倍和多充多送的福利下，氪金道具的价值还得缩水50%以上。当然这些福利对于无氪来说并没什么卵用←_←。
关键是人家要是想坚持零氪，就算是打一折也是和原价等效的，因为都要花钱～罒ω罒～
楼上两位说的有理，然而也无需太过严厉。这层主也非那种不讲道理1星滚粗的黑黑，有的玩家心理确实是那种：玩游戏花了钱就输了。我学生时期也是这种想法，直到工作后，有了自己的劳动所得，理解了挣钱是什么回事，才明白。天下没有免费的午餐，享受了服务，理应付出报酬。那些免费的服务永远是不完美的，其存在的意义就是让你花钱让她变的完美。至于有些人觉得“白嫖”也很舒服，无非就是每个人心中对【完美】的定位不同罢了。舰r的良心之处，不是在白嫖。而是在于真正的物有所值，同时是业界同类型游戏中：【享受等值的服务花费最少，享受等价的服务获得最多】这点。
舰r很明确是针对微氪党的游戏。毕竟从来不送钻石，明明白白地赚钱，不玩任何套路。
哈哈，舰娘们都好可爱，五星送上不解释
入坑很早，出坑也很早，今天我想起了少女，一个萝莉控的邪恶目标诞生了！我要再临这个世界，成立自己的水晶宫！
像着指环王进攻吧😂！！！
宪兵队！就是这个提督0v0！
话说，你们玩着游戏除了消磨时间外难道没有收集所有舰娘的这个目标吗
好游戏，不能停。
现在有CV了吗（？。？）
大兄弟快实装了
游戏的话我给五星，看在老婆们的面子上我给十星，折衷一下，给个五星吧（才不是因为只给得起五星￣⊿￣）
话虽然这么说，但你游真是业界奇迹了，看看TapTap评分，你游吃枣药丸。
没人推广那我们虫群来安利，这种世界级脑控怕是再找不出第二个了。
经历了大撕逼之后，你游更加清新脱俗了。玩家群体达到了可怕的统一性，几乎所有人都是以“真爱”身份进入这个游戏，哪怕有分歧，也从来没有过撼动游戏本身地位。
这种奇迹我只希望能闪耀更久一点，更久一点。
哦，对了，希望下届盟王是我家老罗( ˘•ω•˘ )
再奶一遍，你游吃枣药丸。
神TM五星和十星折中一下是五星ヾ(*Ő౪Ő*)
顶楼上菊花！！
怕不是星灵数学哦
顶楼上菊花
顶楼上菊花
玩了这个游戏有一年半了，感触也很多，大概就是就是：
我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆我老婆
又回来了，想念北宅，狮，太太，小姨子，我又回来了
我爱这款游戏！
好有意思😄屌丝结婚的梦想终于在游戏里实现了
估计不会再遇到能玩这么久的手游了
出货率真高用个航母公式建造只有20几分钟以为是1星两星的结果出了艘5星驱逐2333
――――――――――――――――
玩了19天后回来补充下，出货率其实也不是很高，但只要坚持下去，该有的船总是会有的，我为了造潜艇每天肝日常图纸至少每天造船5次有周常任务时更多持续15天终于出了潜艇，顺便说一下战利品活动真够要命为了在结束前肝够50个我吃饭时都在肝，吃一口饭按几下手机
一天肝满50个怕不是要成为圣僧
一天50个怎么可能，我是活动前6天只肝了20多后面几天才拼命肝一天最多11个
舰N欧皇一个星期5证  来打个5星希望舰R能取消低等级不能出稀有这种设定
那个设定是为了不让有些人刷初始号拿去骗萌新买号的，而且只是达到10级而已，这不算难吧？如果你真是欧皇还怕这点限制？
你开心就好
和你讲道理嘛不要这么敌对好不好？那你所说的低等级不能出稀有是指什么？除了“大建10级以下不能出五星”这个一开始就有的设定我想不到其他的了
舰n老玩家，当初入的是渠道服，天天肝～因为确实有可玩性，然后某事件后渠道服没有了，你懂的，当时欧皇证都有好几个，等级平均很高的，都90多了，当时伤心了好一阵，毕竟那时肝出感情，那时候发誓不再玩的。直到舰r出来，过了大概有一年吧，忍不住又下载了她，发现还是不能忘却收集的感动。重新来肝，现在只是日常打开它，每天看看自己的老婆，完成几个任务。
此游戏是长期收集的，别想着一口吃成胖子，慢慢来，终有属于你自己的感动。
玩了你游这么久，来写点东西吧。内测后国服唯一性的戈本，蓝白装打双蛋拿翔鹤，韭菜萌卫兵……等等，经历了这么多谁也没有想到虫族的力量如此强大，谁也没想到你游能活下来。你萌不肝不氪，主力队练好在家天天舔老婆就行。啥？你说打捞建造？（风太大我听不到！）你萌马上要实装CV了，又向前走了一步。希望你游越来越好吧，不求别的，别学某公司买bug送游戏就成。也不要乱立flag！不知道该说你萌心大还是能憋呢？某手游恨不得放个屁都写进公告里，你萌心如止水，急死一批玩家。你萌搞事能力也是一流，玩梗玩出了各种花样，也让你游玩家找到了不少游戏外的乐趣。总而言之，我作为一个“萌新”玩了这么久。对你游的情怀已经无法用文字表述了。希望你游按照现在的脚步走下去。还有，你游日常药丸233
膜拜戈本大佬。。。顺便许愿戈本……没有了？！你游药丸啊（烟）
罗德尼你别想了，那是我的！
总体来说这游戏很棒，但是你tm倒是快点更新啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
有一点 游戏的bgm真是恰当好处又好听 甚至成为我喜爱上舰r的主原因。夜晚港口音乐非常温柔又催眠233
氪金舒心 节奏缓平 悠悠海风 日久生情
真是个安心的养老好游戏 比心。
舰r的音乐总监是圆哥（我是爱音乐的徐梦圆）出没于网易云音乐和微博，欢迎关注（圆哥的电音做的很不错_(:з」∠)_）
感谢提醒(づ ●─● )づ 立马飞舞关注起来！
原来是他啊！听过他的中国风电音，真特么赞！
装备不能锁数量扣1星，没有深海图鉴扣1星，不能在皮肤选改前立绘扣1星，老婆不说母语扣1星，胖次爆率太低扣1星，活动打捞boss限定扣1星，老婆皮肤完全改了性格太毁角色扣1星（亏我tm等了那么久），支援不能选点扣1星（哪怕按最远算油，但是你tm能不能少吃点弹），敌方金色航妈太多扣1星，有苏联船扣1星，岳父不在扣1星，780历史很美立绘很丑考据……额……就是坨翔扣1星
（好吧，我承认了，我是来破坏队形的……你知道的太多了←_←）
最后，这游戏没有156扣一个亿
所以你明的视监人员呢？还不快钦点我一个156，不然看我把你批判一番←_←
……
……
……
……
……
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
156156156
……
快叫萨满，又疯了一个
……
还有天国的96和556
同，想要改前立绘还有深海图鉴
弹尽油绝，还是没有捞到= =|||
780的立绘 不算丑了吧
随便画个船硬说是齐柏林，可以的
装备能锁啊
入坑一周年撒花～
（说圈的打死你哟！）
其实我蛮想给一星的，因为那样一定会有好多人看我评论。
╮(￣▽￣)╭
不过要说真正第一次接触这游戏的话应该是在15年冬
然后因为玩的一脸懵逼……然后……
接着16年听说舰c，各种同人图，本子！
（嗯，普通的无h本，真的→_→）
超喜欢其中的六驱想尽一切办法，然后……
（当时还没安卓客户端，玩个锤子）
所以就就无意间找到了舰R，
很庆幸当时没有跟错总督（hm），
也有一段时间想要脱坑，
（16年当暑假脱坑了，完美错过当时海妹泳装）
('◇'｀)哦！你个zz！
现在也能玩到舰c，只是玩了一会发现……
所以啦，我就不说这游戏好上手了，
个人认为：
这游戏性不大主要在于收集以及pprr立绘
同时也是充钱也不一定变强的手游，
所以不要有
“明明我也充钱了，为什么他们都有就我没有？”
的想法。
活动什么的量力而行，
比如女武神我就咸，但是当时的限定船我也都有了
虽说晚了1年。(ノ=Д=)ノ┻━┻
最后，虽然晚了一年但还是要说：
齐柏林欢迎回港！
如果出了cv像我这样的人或许会弃坑吧，毕竟自家船突然改变还是不能接受……
cv语音包可选中日下载（也可跳过不下载）
情怀不解释
我被脑控惹啊（｡ò ∀ ó｡）哈哈哈出新船晒同学一脸的感觉太棒啦
很久以前吧，大撕逼之前，我下过这游戏，是卡牌对撞的，感觉很无聊，就卸载了。
过了几年，偶然想起了这个游戏，是大撕逼以后的事了，搜索“战舰少女”，出现的是你萌的，不是px的，下下来，耳目一新的，蛮好玩。
在我是个萌新的时候，舰娘每一次开炮，我都会祈祷，深海开炮，我就会揪心，当时感觉又开心又累心，我从没为游戏中的角色揪心过，每次都要担心，好累啊。
后来我发现我真的爱上了这种感觉啊。
舰r不再是一款冷冰冰的代码凑成的程序，舰娘也不是一张画而已了，她真的具现化了，真的融入进了我的心里，她开炮miss，我会责怪，她暴击，我会开心，她摔了（嗯对就是小公举），我会心疼。
现在的舰r，早已没了当时的激情，我也已经变成了老咸鱼，但她又是那么的不可或缺，每次打开手机，能上线听下bgm，看看太太，心里就有一种无比的充实。
想想这样，也挺好呢。
朋友，听说过战舰少女r吗？
不骗氪，好评
我变秃了 还是没变强啊
你需要时间，这游戏没个一年没有用
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财(ಥ_ಥ)
期待cv实装
手游界的雪风
一款非常休闲、立绘可舔，但又缺乏游戏性（日式抽卡游戏的通病，可以黎姐）的游戏。
这款收集游戏能够出众，能够称作是“良心”，我想很大一部分原因是
每条船的星级，稀有度，强度，都不匹配。
比如说，哪怕是萌新也可以在游戏前期组建一组英吹四艇外加太太小姨子的主力舰队。
更加重要的是，这款游戏主要的强力舰船翻来覆去就那么几个（英吹少女），你可以在不开活动的时候尽情长草，一到活动就带十几个舰娘F2A就行了，而且活动奖励往往都是花瓶，不会出现退坑一两个月再上线发现主力部队彻底变样的情况。
所以我觉得这款游戏应该值四星，三分游戏本体，一分良心，对休闲玩家极其友好（不是很懂肝帝）。
什么，怎么是五颗星？难道我被脑控了？0v0
昆！0v0
好玩,这是我能想到的最直白的概括了
养成类极品(●—●)
来来来，欢迎成为新提督，这是一个不逼氪，不逼肝的好游戏，但是要小心被脑控哦
然而没被脑控的都弃游了😃
被同学安利来的，从一开始的什么都不懂（把初始舰吹雪当狗粮喂了）到现在攒资源想着春活全部打通，算下来姑娘们都陪我快半年了。手机里游戏各种换，唯独放不下港区里的姑娘们。大爱舰r，希望这破游戏还能药丸500年
问一下，tap里面是官服么？我想在电脑上面玩，不知道下哪个服的
是
用模拟器就可以了，哪个服都可以
玩过那么多游戏，只有这个游戏能一直坚持在玩，其他游戏骗氪的再多最后还是删了，只有舰r陪我到现在。这是第一次和一个游戏产生感情，希望以后幼明能越办越好。或许这就是脑控吧
和某c一个尿性,游戏可玩性不足，玩久了真的很无聊，完全机械又重复的操作和流程让人很不爽。
哦
看着满屏的小姐姐互相撕扯岂不美滋滋😜
玩了很多年了，经历过p7时代，在这期间玩过很多游戏，也弃坑了许多，但战舰少女r却没有弃坑，我很喜欢这款游戏，没有紧张的氪金节奏，很休闲的
作为一个懒提，只用了四个月不到的时间就练出了一队lv80＋的船……于是第二三四队就全员lv20－……
————————
说正经的，这是个良心的game，在满是骗氪渣游的中国手游市场，这是为数不多的良心game——至少不会暗改与改皮肤价格
立绘一星，休闲（修仙）一星，奶*一星，良心一星，战斗方式一星——看在黎姐的面子上给个十星吧
最后，辣鸡幻萌，吃枣药丸
醒醒，猫就被暗改了
😂醒醒，猫又改回来了，上次是没办法才强制-1s
醒醒吧，没信仰玩什么都不好。
再不醒醒，大建就咸了
醒醒，这游戏根本没实装公爵
以前出过一只宅，然后去年六一得到只儿童宅，以为两只是一样的宅，就把宅给喂了儿童宅，然后到现在还没出宅- -（绝望.jpg）
我很喜欢!
从战舰少女公测的第一天开始玩，后来因为学业原因弃坑，也经历了韭菜事件，舰r虽然没玩过，但是从战舰少女来说是一款不错的游戏，舰r应该更出色。立绘方面不错，对待新人和0氪玩家来说都还是很友好的，可玩性也很高，也有自己的特色系统。在国产同类游戏中，舰r的素质很高，口碑也很好，希望能继续保持下去吧。
给个低分求看。好久之后又回坑了，果然既是个不完全放置游戏，又是一个耗费时间和电力还分散注意力的垃圾游戏。你游药丸。
提几点建议：
1、船只有图鉴和编队时才能看全部船只，希望开放宿舍好好看看所有船只，并且可以标注喜爱度等级，然后按照喜爱度排序，方便翻牌子咳…方便选择练船和选择主力；
2、装备界面大改，还是给一个总览界面，标注适用型号；
3、希望装备能跟着队伍走，而不是跟着船只走，飞机耗铝跟着装备走，提供队伍一键换装；
4、允许重婚就请允许我放好多看板娘，而且还得有q版的！！！！
提督的枪老婆，坦克老婆，飞机老婆，刀基友搞得提督最近有点怠慢你们了哦，抱歉抱歉(●'◡'●)ﾉ❤
青山刚昌不好好更新柯南就为了玩这个
诶 是C吧......
卧槽，真的假的。。
是c，你游刚登陆日服，哪有那能耐
作为被脑控的舰r玩家，从去年10月份开始玩，现在想起了来评论，优缺点大佬也已经说了，就是幻萌即将推出的cv系统，加入声优是很不错的，但是很多玩家觉得没有万国语很失望，我这里还是支持幻萌的，以及
打捞的屎我吃了，能把2-5上路加个条件吗，3-4都改了，不能歧视2-5上路啊😱
大家好，我叫建输😁全名是圣建大输家😭其实我是来抱怨的，因为圣建开始只头一天意气风发的我就砸进去共三十三万资源😭、近四百个蓝图和快建😭，只为求约克妹子莅临鄙港，无奈缘分未到😳，含恨看着屏幕上已不够建造一次的资源不由勃然大怒😡，换我以前玩的任意一款游戏这都是要卸载软件的节奏了，但我居然只狂躁了3分钟就机械般悠然自得放起了远征？😨这舰r的魅力对我到底是有多大😞
建出之后看到没技能我就挂上远征直接下线了。。可能我真的腻了
是你想收集的都集齐了吧？
脑控惨案(笑)
我10发就出了(ಡωಡ)hiahiahia
你可以远征几天，然后去斗鱼找一个叫猛男37的主播帮忙赌船。昨天他平均每人150发左右毕业
这游戏是真的休闲，另外这游戏的本体是贴吧😄
舰R很休闲的
你摸摸你的光头再说(๑• . •๑)
66666
这真的是一款很好的游戏，我很喜欢
已经玩过了，感觉还不错，有秘书啦，开心
想当年入坑的时候，傻呵呵的买了戒指，从此不可自拔
首先，拉稀hm吃枣药丸。(滑稽)
3月11号，正好一周年。
去年的这时候，室友给我推荐了你游，最初我还跑到p7服去了！(p7还我月卡)。发现我的不是小人，就马上换了正确的你游。从此，一发不可收拾，和老婆们过上了没羞没躁的日子。(加加是我的！)
毕竟你游脑控玩家，除了648，其他都氪了双倍。本想周年时，氪tm的648，结果，没发工资！(以后一定补，我还要好多好多床位)
按理讲，我的血统绝对欧皇！从开始玩到现在，每次活动都完美通关，大建全部毕业，追赶喂了一排(某宁波兔子王，斜眼笑)。到现在331收集已经(纳服dalao，让我上个榜可好)。每天打几把，任务看心情做，战役从不打(我才不会说没有核心改长春！)甚是惬意！
舰r是一款修仙游戏，对于刚入手的氪金玩家，建议开两个澡堂，装备建造看心情开一个(每日装备建造任务不用等或者灭火器)，床位氪到300，剩下的等活动买戒指礼包。至于重氪玩家，你开心就好(。・`ω´・)
最后，垃圾幼葫吃枣药丸。
以及，许愿156！
还有，人类的本质就是海豹✧٩(ˊωˋ*)و✧
你的室友现在还有笑容吗
心疼你的室友2333
非常好玩 已经玩了一年多了
日语就日语吧...总比没有声音好，万国语应该是真的没有那么多资源来做，或许？以后条件更好了再出个补全？
你游脑控晚期，猫服刚开服的时候玩到现在，7月纠纷的时候封了会港，但还是持续关注新情况，之后转台服，升级成R，也算是看着你萌一路风风雨雨。现在是猫服的一只老咸鱼，说真的你萌确实良心，大船点击就送，稀有和实力不挂，一只均80的舰队过活动稳稳的，不用太肝，以前多强现在依然这么强。和其他手游比起来不逼氪(替自己老婆买衣服能叫氪吗？滑稽)，修仙长草，贴吧PVP，爱怎么玩怎么玩。最后，说一句辣鸡幼明吃枣药丸
从N到R 删了又下 下了又删 3年了 今天又下了 和谐过后都很少玩了 我的衣服钱啊 我要肝回来 一星给自己 一星给太太 一星给运营商还有2星 给在坐的个位奋战在一线的大佬们   我又回来了
呃，ABABAABB我也不知道这是啥
厉害了
然后呢？    文件校验？  还是退了重开？
试试不就知道了，真的有用吗我也去试试
……  全用了  没出来
啊啊啊，她成功的治好了我喜新厌旧的毛病～(￣▽￣～)~
埃塞克斯3210498   97级求活动好友
合味道。3.0。CV。_(´_`」 ∠)_
你游也做广告了233
远征少女，23333
好赞，喜欢幼明
我是看了小姐姐写得 《深海提督》小说来玩的，据说很肝，我喜欢。
渠道服玩得真的不行
但是这里是官服啊눈_눈
我在这儿下的怎么只有一个内华达的服务器啊(づ ●─● )づ
也可能在小米商店下的  记不清了(●—●)
你可能玩了一个假（qu）的（dao）舰r（舰r目前也就小米腾讯两家有渠道）
非常喜欢的游戏。
玩了3年多了，这是超长养成游戏，花钱买皮肤血赚的良心游戏，就是活动少了点，基本都在远征
别了，舰R！(一个老提督的告别书)
——告别，是对这个游戏无奈而深沉的爱。
作为一个曾经的舰N(百度服)老提督兼前指挥官(少前)，前yujizhiyi玩家，前阴阳师，前yaoguaibaiji玩家，前姬战风云玩家，前钢铁少女玩家，前皇牌机娘玩家，前休伯利安舰长，前战场双马尾玩家，以及前(现？)指挥官(钢华)
(我怕不是把这类游戏玩了个遍)(笑)
我，作为一个伤心的已弃坑老提督，应当来诉说一下我与舰R的故事。当年我初二的时候因为玩不了舰C而入了舰N坑(错下了百度服)。当时我的生活几乎就是学习，舰N(笑)，我那时觉得没有比舰N更好玩的游戏了，还偷偷偷了家里的电话卡氪了2发648滋瓷hm(虽然后来被痛打一顿但是我完全不后悔)，于是在氪金帮助下账号到了100多级，图鉴也收集了大部分，直到现在我仍不能忘记当年吃晚饭时突然出了个黎姐以及在车站等车连出猫和宅时的复杂心情，以及收大建时心脏的一阵阵悸动。。。诸如此类的美好回忆还有很多很多。就这样时间到了初三寒假，舰N撕b了。。。虽然我转了官服，然而并没有什么卵用，那一天当我发现登录时(应该是“台服”？)说我账号不存在时(该来的还是来了)我觉得天都塌下来了。当我用尽一切办法仍然找不回账号并得知sibi事件后， 那天晚上我彻夜未眠(用上感情了) 。官服的诸君怕是感受不到那种心情。。。
于是我在上述几个游戏里游走，试图寻找一丝慰藉，让他们和时间一起麻痹我的心灵，不久我在逛漫展的时候看到了舰R摊位(青岛漫展)，记忆一下子复活，在莫名的冲动之下我去买了个大凤吊坠并且打开手机的舰R注册了新账号并且开始肝。一切都是那样的熟悉，我的舰娘们一个个回到我的港区。然而，我意识到这不过是自欺，无论怎样，事实就是那些陪伴我一年多的舰娘们，再也不会回来了。。。我心累，真的，我并不想埋怨p7或者是幻萌，这些都已经是过往云烟了。这一切都过去后，什么也没有留下，除了那段在舰N中(请允许我用舰N)对鱼雷命中的祈祷，对炸ss一定炸中的企盼，对老罗不被一发中破的信念，对大破进击舰队的担忧和后悔等诸如此类的feelings。
于是提督收拾行李，说，“再见了列克星敦，再见了安德烈亚多利亚，再见了港区的诸君，你们是我家人一般的存在，我就要走了，但我也将永远与你们同在，再见了，港区的大家，再见了港区”
于是提督大步走出港区大门，纯白色的制服在轻风中微微摆动，初升的朝阳给他的背影镀上金辉
别了，舰R！
你这是故事会啊哈哈
额，那啥你再试试看登录你老账户应该有数据。
我原来是派趣官服的，后面也没进行转区手续，最近登录舰r发现有数据
讲道理……hm把当初七月十几号之前来着……的账号全转移了，你去看一眼说不定老婆们都等着呢
然而我在舰R有一个和旧账号用户名相同的账号，怕是hm写不进数据了
눈_눈入坑时是玩的舰N，当初也是一方大佬了。但是后来运营商不地道想要弄垮幻萌。两家公司打官司，幻萌好像是赢了我没太关注，后来两家公司说和解然后舰n关服……………(ノ=Д=)ノ┻━┻辣鸡幻萌还我老婆！
ps：从欧洲发配倒非洲
不好意思郭嘉判定你老婆是非法的。（滑稽。）如果你是官服的话，7月8号以前的数据都在。
好巧 ，我也是，总算把约克捞回来，怀念当年的大舰队啊
给自己老婆们五星好评要理由?
不坏肝，不骗氪，作画精美，不管你是咸鱼还是欧皇，这个游戏都很适合，非洲战神也能杀出一片天！另外，俾斯麦真是太棒了prprpr
手机刚买来的时候下了一堆游戏，如今一年了，只有舰r还原封不动，平时也不是很肝，但是不知道为什么就是舍弃不了
一定是因为小姐姐的召唤！！
下面是我（作为一个玩了一年多玩家）对舰R的看，是给想入坑或观望的人写的，立场我会尽力保持中立。
先谈优点：
1，游戏简单上手（当时没有新手教程，自己摸索几天就会了）
2，战斗系统简单明了，第一次玩的话画面应该感觉蠢萌蠢萌的
3，立绘质量的话，给九分，（一分的亏吃在了压稿，压图，背景上）（所以我并不认为少前立绘比R强多少）
4，游戏画面清新，BGM特赞（徐梦圆大大总监喔）
5，抽卡凭远征积累，不推荐氪金。主力全送的 成型简单。
6，就算氪金也会有良好的的消费体验（不会产生后悔情绪)
7，拥有在国内算是比较完备的同人圈，而且是真真自主发展起来的。说官方支持的，同人没逼死官方就不错了。
8，真休闲。忙时一天几分钟收远征即可，闲时一天玩到晚捞到手软。可以一边看视频，看书，甚至玩PC都可以。
9，一个小官方，没有什么财大气粗，没什么爸爸主义，没什么利润任务，但是对于这个游戏却是意外的执着和投入。
10，这是一个前期看脸，后期看心态，主慢节奏轻养成的收集游戏。
11，即使数月不玩，赶上当前游戏基本不需要成本。
好了，该到缺点了：
1，游戏系统简单，容易产生疲劳感。（如果是追求刺激和操作的玩家的话不是很推荐）
2，战斗随机太强，这里对心态要求较高。
3，这是一个靠爱支撑的游戏，不推荐爆肝爆氪。
4，游戏格调偏低，不能满足那些追求优越，格调的玩家，所以不推荐以上玩家游玩。
5，小公司更新，修复仍需要一定时间
6，没有铺天盖地的宣传。
厨力放出：要肝找FGO，要舔去玩GAL，要游戏性上STEAM。而我只需要HM做好自己。随着网易，腾讯等一些大资本开始直接进入手游和二次元市场，未来HM的压力只会越来越大。无论是HM扛不住压力，倒闭或是被兼并；还是逆流而上发展壮大，打下一片自己的江山。我只求HM有个好结局：我不会放弃舰R，除非HM变质；如果HM变质，我会放弃手游。
因为是模拟器，游戏时间什么的不要介意（因为有个永远不会用模拟器玩舰 R的奇怪原则）。
要知道我是贴吧翻了三天才知道基本玩法的。。。你居然说容易上手
上贴吧也算自己摸索喔
大兄弟你这写的格调还低啊。。。
确实对新手不怎么友好。。
对新手来说还是比较友好的，除非赶上推图活动，的确有点困难。
首先秋寂声明一下，自己并没有下载，手机空间是硬伤，可以蛋疼肾裂的……
这可能是TapTap里唯一一款多人下载且分数为9.9的游戏了，说明这个游戏简直良心……
不强行氪金，没有那么多繁杂的内容，重点秋寂不说大家也都心知肚明（手动滑稽）🌝
唯一的缺点似乎只有战斗无法跳过了吧……
赶紧把3.0吐出来
作为一个玩了2年的猫服咸鱼，来给大家推（安）荐（利）下这款游戏。首先，这是一款绅士（hentai）养成美少女的舰娘手游。原先叫战舰少女，因为运营和研发团队发生了一些不愉快的事情（有兴趣的朋友可以去萌百看看事件经过），后来改名叫战舰少女R，简称舰R或者舰N。游戏风格是卡牌养成，Q版战斗。游戏主要资源靠远征获得，无需氪金也可以轻松体验游戏。
游戏等级分为角色（提督）等级和舰娘等级，舰娘等级上限为100级，提督等级没有上限，有些肝帝等级已经180级+了……自动恢复资源上限会根据提督等级提高而提升，资源达到上限便不会恢复，但是远征获得的资源没有上限并可以累计超过资源上限，所以这个游戏又名远征少女R……(￣∇￣)
游戏内共有四支舰队，初始默认开启前两支舰队，后两支舰队可以通过任务开启。每支舰队最多可编入六名舰娘，战斗是自动进行的，战斗前只需要选择阵型就可以了。舰娘获得除了可以通过出征战斗后胜利的打捞奖励，还可以进行建造获得。建议10级以后再进行大建，因为10级前建造不会获得4星以上的稀有舰娘。另外每天打捞获得舰娘限制是500个，超过500个就不会通过打捞获得舰娘，但角色和舰娘经验无限制。
最后，说一下氪金方面。游戏无氪也可以玩的很6，主要是大建看脸，脸好比什么都重要。如果玩了一段时间觉得这个游戏可以值得投入一些金钱的话，建议氪修理船位和舰娘船位。修理船位默认是送的2个，最多可以开放4个，修理渠全部开放绝对是不吃亏的，尤其是活动时期和练级。舰娘船位最多是免费给120个，但现在已经有超过200位不同的舰娘了，船位严重限制舰队的规模。所以氪船位也氪金的主要方向。另外月卡，建造渠和研发渠氪不氪看个人需求，换装和婚戒也根据个人情况选择氪金。另外，不建议氪资源！不建议氪资源！不建议氪资源！重要的事情说三遍！
现在不是只简称舰R么，舰N是P7时代的简称吧╮(‵▽′)╭
床位差不多开到多少够用
我开到了400，感觉至少200个才够吧。多余的船位是攒狗粮强化用
嗯，现在都叫舰R了，不过现在应用图标已经把名字改回战舰少女了，为了这个注册商标和知识产权不容易啊
床位233，刚下载看评论被你逗笑了
毕竟画师收集游戏，全是美少女
被你游脑控，陷入逼婚地狱不可自拔。
可修仙可休闲，低社交单机就能玩得很好，船保值，练好英吹美航活动基本都能过。可放置可爆肝，太自由了。
战斗模式相对简单，同样也相对无聊，游戏性一般。全靠爱发电。
正因为低社交所以游戏环境相对和谐，真是太棒了！
奶一口，辣鸡幻萌，迟早药丸。
你萌脑控玩家,我萌板载，我萌不朽，我萌日常药丸（滑稽）
不用肝氪也玩的很舒服真是太好了x
我该咋说呢，有些确实很不错，但总能让我想起别的游戏，就比如说枪女系列【前线少女】，再加上就是坦克女系列【战车少女】，以及在天空飞翔的飞机女系列【名字是什么？忘记了】，游戏的海陆空都已经准备就绪了，真的很无语，而且舰女系列很多，去b站上面看看就会明白的，大家应该都懂我的心。
接下来就正经点了，这游戏确实很不错，可以五星，而且皮肤啥的也很不错，老喜欢了
这类游戏的起源是钢铁华尔兹(还是钢铁少女？忘了)，之后是在日本做大的舰c，舰r则是国产+优化了舰c的部分玩法，而这段时间内你所说的那些游戏(包括舰r)都算是同一类游戏，自然会像。
今天出胡德了
官服玩了刚好一年了，今天送了个头像（ '▿ ' ）
唯一一个在手机上活了整整一年的游戏^_^
还有
你游药丸
入坑这么长时间了，好想氪金啊。不好意思又被幼明脑控制了。好多皮肤都很良心，奈何苹果的区用的安卓的端，无法氪金。(づ ●─● )づ
这次泡面活动对萌新很不友好，也不知道合味道以后能不能拿╮（╯＿╰）╭，
战利品商店的东西永远都不会下架，这个官方去年第一次战利品活动时就说过了～战利品对萌新来说是比较难捞，毕竟后面越难的图掉率才越高，而且战利品商店里的东西萌新前期也没必要非要拿，练级推图才是王道，而且又不会下架以后总能拿的到，所以也没什么不友好一说～( ͡° ͜ʖ ͡°)～
萌新知道了(￣∀￣)，谢谢大佬
这次打出来的战利品会换算到下次么
战利品只有固定时间段能捞，如果捞到的你不想换东西可以一直留着～
既然如此，长草吧，港口（｡ò ∀ ó｡）
不多说，就是好。。。。。
其实主要是我手机里也只有它无聊的时候可以打发的了时间←_←其他游戏玩一会就玩不下去了
我想这9.9已经说明了很多吧
120级萌新提督表示。玩了一段时间了。好像就做了两件事。
1，走到十里坡（6-1）。
2，开始练级。
等我再满级两排船我就出山
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
ps：这游戏真好玩，船齐霸业我来了（睡吧，梦里什么都有）
6-1练轻巡/轻母/驱逐 6-4练bb/bc/重巡 7-1练航母带小船_(:з」∠)_炸鱼之路还很漫长
原来玩的是n不是r，后来n关副后还难受了好一阵，不过欧洲人毕竟是欧洲人，劳资又回来了，捏嘿嘿。。。。。
我插死你，
游戏说实话挺没意思，2333
平平淡淡也挺好其实。
我感觉这并不像是一款游戏，更像是朋友？平时想不起来没事时候却想聊聊？
不得不说，你游水军真多。曾经在dmm上玩舰C，哪有这么多花花哨哨，一个字，肝。然而，舰R玩了一阵子基本提不起兴趣。模式大同小异，而且直接作用了名字，后来改的不伦不类（笑。）后来似乎这样的游戏很火。舰C，坦克，少女前线。
其实这种游戏真的就是一个休闲游戏，有船只是开始。氪金的话，看评论最近居然还有皮肤什么的，，，嘛，特色吧。
（话说，如果我说一句大家去试试舰C会不会被喷？现在手机上也能玩，就是要一个vpn。你在说什么啊，拖走）
c和r虽然是同类游戏但是玩家圈子不同，你不愿意融入r的圈子当然无法获得乐趣。你觉得你以另一个圈子的身份对舰r批判一番之后会不招人排斥吗？究其根本还是你自己在排斥其他的“模仿者”。装完逼就跑得了，还要向别人推荐游戏是因为自己太寂寞了吗？
还是觉得c的门槛太高了，而且作为一个老提督，并不会想再开新坑。
而且幻萌做的也不错嘛，起码脑控游戏还能卖到日本的几乎没有
我跟你讲，很多老咸鱼都是双修秃子
真当舰r玩家不玩舰c.jpg
舰c吴镇守府老咸鱼，舰r胡p7时代老咸鱼。
双修死鱼在此
14年的老玩家了，弃不掉的游戏 。
长时间养成……………………
辣鸡游戏(˘•ω•˘)
5星差评╰ิิ(・ω・)ノิิ
然后辣鸡hm吃枣药丸
给我个新欢五星
一年之中删删下下删删下下_(:з」∠)_ 所以还是个可怜的萌新Orz
谁叫战少r评分这么高 又被推上了推荐榜 于是我又下载了下来 充了个六块钱(；′⌒`)
立绘很棒 就是…呢个…这个游戏本身没有cv嘛还是我没有调出来？？
bgm很有感觉 刚开始玩的时候看到资源用不掉担心的溢出…后来…有了航母战列…感觉是我想多了…根本就不够好嘛！！
看到战r真爱党很多 所以我也想认认真真的玩游戏 关注了贴吧微博找攻略 好多特称我也不明白_(:з」∠)_萌新心好累
跪求大佬告诉我…该怎么编队怎么刷资源…轻巡能不能不练…一直miss命中也是个位数伤害…嫌弃…初始选了个萤火虫 听说后期很厉害…可是伤害也太低了…耐力度也低…可能要没信心练了…
每天奇暖esll战r轮流耍 再也不怕无聊了_(:з」∠)_
1.目前没有CV，不过官微两天放一个卫星
2.萌新的话多用用小船，每天清战役+远征资源应该够用，大船可以放到演习升级（每天15次+好友3次）
3.轻巡的话前期练个海伦娜（海妈）就行，过2-4疯人院要用
4.萌新主力胡德和声望建议捞一下
5.萤火虫装备俩小钢板+发烟筒，其实技能只是锦上添花，不要太在意这个，驱逐舰最关键的还是夜战鱼雷。
6.要查资料的话可以百度舰少资料库以及贴吧的精品贴
谢谢大佬_(:彡」∠)_
是一只老咸鱼啦，有什么问题的话可以去战舰少女R吧问，这里的人还是偏少点~
一星是我任性给的，以前玩过一段时间
那时候海伦娜泳装刚刚结束吧，反正我是花了全部的资源和三百多个桶都没拿到衣服，后来不久就开放了穹妹（大淀）建造，当时想着欧皇十证都快集齐了我肯定人品好，不信邪的一波氪金赌船，然后。。。。嘛~
再后来群里的一条海豹针对我天天刷天天晒大淀，还用上了极其欠扁的话语和表情
玻璃碎掉的声音，心碎了
新仇旧恨（这里可能用词不当）一涌而上，怒删游戏。许久后的现在，就算心情已经平复了也不会再去下载回来玩了吧
给剩下来的所有玩家的一句话:熬下去，想要的总会有的
我是分家入坑的，中途陆陆续续玩了半年，16年末看透yys又会坑，感觉收集游戏不能太过在意别人，自己开心才是最好的。
辣鸡游戏吃枣药丸
一直想玩儿的一个游戏，战舰少女的所有版本我都非常喜欢(恶意圈钱的山寨版除外)，要说原因的话，那就是因为是舰娘所以才喜欢，可是玩儿了之后才发现，就算再喜欢也没用，因为我是万年非提督(┯_┯)，果然玄不救非氪不改命啊
俾斯麦服的，下载了完了一下，你油非常有趣，听说马上CV就实装了，非常期待，这游戏也是我见过五星最多的游戏！
我的780！！！！？
那么是时候转战官方服了，放弃360的我
捞卡约……出一排太太……是不是太太在指责我花心……
你游脑控技术世界第一！玩了你游之后再玩别的，埃~这游戏居然还要操作，好麻烦啊，不玩。于是乎再也玩不来别的233（手动滑稽）
再肝一百年
虫群真可怕
扶我起来，我还能肝
虫群不解释，玩了两年了，从n到r
感谢支持呢!😊玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
来自非酋的怒号
玩了一年多了，图鉴开到250建造毕业后就进入了懒提模式，不像那些资源多的夸张或者追求全图鉴的大佬，我把自己喜欢的那些小学生捞到练满后（小学生真是太棒了）就每天收收远征等活动等生煎了。手游我玩了一些，氪金氪的最多的就是舰r，两轮所有首充我都氪了，但是感觉氪的比其他游戏开心多了，皮肤很好看想要就氪了，想婚了那些小学生就氪了，反正我是挺开心的。总之吧，舰r我可能会一直一直玩下去吧。
为了评论我答了17题，我被你游脑控了😂
我玩过的卡牌类手游不在少数，娘化拟人类基本是见一个玩一个，但是换了两次手机，最后陪伴我的还是舰R。
首先立绘超好评。因为不仅能舔，而且历史梗好多，今天在另一个游戏下看到有人提起黎姐改的立绘，当时看完一阵感动，真的非常考究，每个细节都是梗。（黎姐我老婆prprpr）
其次不逼氪。隔壁少前，我没参加之前的内测，所以在骂声四起的情况下还是玩了，感觉，游戏性蛮好，但逼氪方式太恶心了，真的，作为一个欧洲人，玩了两次家具十一连了之后有一种发自内心的愤怒，删游戏了。游戏都是要氪金的，但变着法地非要从牙缝里抠钱出来就属于吃相难看了。回头看舰R，顿觉除了妹子们的衣服，没啥要买的，而且新衣服都好好看啊。
最后，在我看来，这游戏最大的魅力就是，慢慢地就会对里面的姑娘都特别有感情，（而且不久的将来姑娘们也都会说话了），每次看到新皮肤，都有种真的像是给老婆买衣服一样的快乐感和成就感。（虽然我是女的。）在很久以后，我已经老了，可我港区的姑娘们，还是那么年轻美丽，还依然在守护着我的港区，真好啊。
讲道理少前家具皮肤这种没什么用的东西你有闲钱就抽 不抽对战力又没什么影响 哪里算逼氪了 而且有钱才能继续做游戏 现在语音都已经装到第二期了 都要感谢大佬养服啊
同感楼上，我也是少前玩家，一分钱没氪照样玩。皮肤这东西和lol的一样啊，想要就氪，不想要算了。
我说的就是，让人家氪金可以，我向来都是氪金玩家，玩任何一个游戏我都氪金，暖暖也是每期活动必氪。但玩少前氪金体验太不爽了，首先我花钱才能买那么一点点资源，其次我想要皮肤为什么不能正常买？去商场给老婆挑衣服，人家店员让我盲选，你觉得他是不是有病？
听到这句莫名想到崩3
这类游戏玩的就是个收集的乐趣，有些人非要说皮肤不影响战力，这种没几个人真在意多那么点战力，更多还是为了立绘刷刷刷，而且某游戏那皮肤价格我还以为是在买黄金
很少发表评论，舰r我已经玩了很久了，现在算是手游中的一股清流吧
这游戏玩的是什么
长时间收集养成
平时攒资源练等级 各种玩梗的活动图才是本体 等活动才有好玩的
辣鸡hm  吃枣药丸
什麼時候出cv，什麼時候改分回坑
嘛，如果不是tap突然推薦上首頁了其實我也忘了這遊戲了
咕咕（在做了）_(:з」∠)_
等出来了我通知你，你赞我一下，我到时方便找。
我印象中從我兩年前入坑的時候就一直說在做.JPG
近几个星期内的情况: 幼明微博在放卫星了，中日双语，可选择下载（划重点），中配交与其他团队制作（制作中，无消息放出），日配由幻萌官方找声优，几天放个卫星出来:空想（大空直美），胡德（早见沙织），女儿（五十岚裕美！），基佬夫（上坂堇），小北宅（福圆美里），饺子（大原沙耶香）手上的鹰（关智一:杂修！）连个鹰都有声优！（可能是你游唯一一个男声优了）（那么还有胡德的猫呢？我听见塞猫酱你的胸在说话Σ( ° △ °|||)︴喵喵喵？)吹雪（加藤英美里:QB，来签订契约成为马猴烧酒吧(=°ω°)ﾉ）蒙古王（久野美咲）
你游日常份的五星药丸(＃￣З￣)
舰r良心游戏嘤嘤嘤！唯一不真的不用氪金也可以玩的很好的游戏！
最好的船新手任务全部送你了！厉害的船多建多捞也肯定会有的！（不像某yys抽几百发都可以没有ssr）
但是我还是忍不住买皮肤氪戒指！娶老婆才是最重要的！看naizi才是最重要的！（#滑稽）
不氪金你怎么开船位，明明强迫氪金，到你这成了不氪金的游戏了
不能改的船我全喂了233图鉴开了就行没有收集强迫症
能改造的加上不能改造的稀有5星6星舰娘也远远超过船位上限了
我真的很多船都没留…像科罗拉多级龙田姐妹或者沃克兰这种虽然可以改但是十分好获得，在我没精力去改他之前我都直接喂掉了，入坑到现在只氪了98首充双倍实在诱惑，开了修理买了皮肤和戒指，至今还没开船位…不过一直出新船的话，可能总有一天我会开吧
我玩手游网游从来不氪金，也就以前和朋友玩乖离氪过60，还是那个安利的朋友给我氪的，所以不好意思，观念不一样，并不是氪不起，而是觉得玩手游网游氪哪怕1块钱也是浪费
真的是国产精品手游了，但是，我也从头玩了三次，连带日服也玩过了。我对这个游戏唯一的不满就是强迫氪金，因为床位根本不够，到我弃坑的时候，光是稀有和限定舰娘就满了，那么多活动，就不能给点钻石让吴克党开开床位？当然我弃坑有一段时间了，近期活动不清楚，希望大家体谅
床位。。。嗯没什么不对
对啊，对吴克党很不友好的游戏，我玩fgo不氪金都能玩，但是这个为了床位强迫我氪金让我很不爽，但是也是唯一一个我能从头玩三遍的手游，从游戏上来说没得挑剔
讲道理，这游戏送戒指都送，如果在送船位，那不就差全部免费皮肤了？游戏本身就是一种特别的商品，知足吧………………
我宁愿把戒指换床位
所以说(*￣m￣)知足吧…………总不能不让人家活吧。
辣鸡游戏，运营和开发为了点利益撕逼，导致我们这些渠道服的咸鱼账号没了，投入的精力也没了，我110多级的9游服老咸鱼，开服玩到国服，氪了也不少，就这么轻飘飘的账号就没了？派趣飞妈，可是这个工作室没责任？游戏好游戏，就是我没遇上好时间
早就回不去了，没那么多精力，现在只能沉迷fatego了
我当年果断进台服重肝了，一个月后发现自己误入了临时为ios准备的服，又跑到安卓再肝一次-_-||
佩服，我是真的心累，上课肝，下课肝，周末游戏都没关过，没精力再来一次了，诶
当年高中毕业，随便肝没人管(ಡωಡ)
渠道服的 当初提供转官服干嘛不转 现在还来说事
这是唯一一个我舍不得删的手游，玩过的其他游戏都有十连保底，你游吃枣药丸（滑稽），十连没保底_(•̀ω•́ 」∠)_，安卓胡德服萌新，误以为最上面的服务器是最新的，于是演习胜率贼低_(´□`」 ∠)_
辣鸡幼葫乱放卫星还骗氪，吃枣药丸
3.24更新 ID：3152199 昆西
——————————————
控脑( ˙-˙ )
极度控脑( ˙-˙ )
刚刚生煎结束表示收获还不错的出了秘书姐姐北宅和土豆qwww
然后最近又是5连出了狮和猫
啊好开心啊，我一开始就是个非酋，表示全场只有声望太太小姨子（小姨子在送之前很早就造出来了我还是很开心的qww）撑场面。
那天，我手握七张辛辛苦苦攒下的船票，来到了港口，终于见到了黎姐！！！！！
你能明白一条咸鱼的快乐吗！
入坑大概不到一个月，平时就晚自修回寝玩玩加上双休日的时间(っ╥╯﹏╰╥c)
_(:з」∠)_目前改了太太小姨子突击者声望，有一队不错（不存在的）的主力。接下来的小目标是改吹雪w！太太总是抢mvp！！！Ծ‸ Ծ 太太都快75了，我怀疑我的黎姐不太可能到75了…
刚到4-2的45级昆西小萌新qwww希望和更多的提督结交深厚（？）的友谊【滑稽
————————————————
吹雪已改，黎姐75待改（核心还差10需要慢慢肝），太太快80了。
一队黎姐声望秘书太太小姨子突击，北宅猫狮大哥还有老罗老纳准备开始练。作为一个懵懵懂懂的小萌新只知道，每天远征日常演习加三次挑战，刷级巨快(」ﾟヘﾟ)」
近期目标改黎姐加太太100（？），估计很快。希望到时候改老罗老纳我的核心已经攒齐了（不存在的）。dd队目测是假摔吹雪晓响雷电（虽然除了吹雪以外几乎没练）。
推图推到5-2，50级小萌新，刚刚出了瑞鹤但是不能改问问大佬好不好用，准备压箱底。宁海不出很难过（▼へ▼メ）开始赌潜艇了，然而一直没戏，算了我还是回去大建吧。
过两天婚太太和小姨子去了，嘿嘿嘿www
欧吃矛╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
其实没什么的，你100级左右的时候，基本上大建的船都会有的
同昆西萌新求结交？
图鉴卡宅（望天）
3152199
这个游戏最好的一点就是没必要天天肝，英吹的主力可以用很久，即使新的改造如何强势，英吹始终有一席之地。所以即使像我一样间歇性弃坑的咸鱼来说，回来也不会有十分严重的落后感。毕竟休闲游戏
唯一可以玩上一年以上的游戏
很爱这个游戏
我怀疑这个游戏没有实装北宅生气╰_╯
作为一个分家前入坑的提督，我也没有北宅。对的，你没看错，分家前入坑
卧槽，我大舰r9.9分，厉害了
才发现TapTap上有舰R，惊讶_(:з」∠)_
咱是高二时入的坑，现在都快大三了，算算时间也有三年多了。
这几年间，我见证了这个游戏从最初的舰N，到台服，到舰R，再到前一次更新才回归的“战舰少女”，三年间发生了太多的事情，最初的印象都变得有些模糊，一时间有些唏嘘了。
关于游戏本身，前面的评论里都说的很到位，本咸鱼就不再赘述了。
那么容我再卖一波情怀吧。
和许多人一样，我最初找到这个游戏也是为了弥补玩不上舰c的遗憾。舰N时代的游戏还是比较粗糙的，一开始支撑着我玩下去的只有立绘和非常适合高中党的悠闲的游戏节奏，可是几个月后，我发现，如果给我一个舰c的账号，却以放弃这个游戏为代价的话，我已经不愿意选择舰c了。
很不可思议，短短的几个月，我对这个几乎没有剧情，战斗节奏缓慢同时自己还是0氪的游戏产生了感情，以至于可以放弃掉另一个名气高过数十上百倍的游戏。
确切的说，是对那一群在我的指挥下奋战的可爱少女们产生了感情——
萤火虫，我的初始舰，我最初的部下，我最初的婚舰，在我孤身一人时来到我身边，帮助港口从空无一人到门庭若市，有人劝我说，戒指给萤火虫不划算，而我只想说，爱的魔法，我确实接收到了哦。
太太，我和大多数提督的第一艘航母，同样是我的婚舰，也是早期开拓的一大助力，功勋卓著，无论是她的微笑还是温柔守护都无愧于“太太”之称。
胡德，我的第一艘金皮船，我的前期主力之一，虽然总是因为幸运E而被调侃，但是战斗中还是十分可靠的，舰N时代没有开放改造是一大遗憾，不过这一遗憾在舰R时代被弥补上了。她优雅的英伦淑女风范也是港口一道亮丽的风景线，刚刚转到舰R时，她的一句“欢迎回港”一度让我热泪盈眶。
空想，曾经是我的执念，耗费了数百蓝图才终于见到她，现在同样是我的婚舰。闪避值高到令人发指，尤其是改造后，可是频繁的假摔总是让我不禁扶额叹息，无数次的出征因为她的假摔而中止。可是一看到归来后她可怜兮兮的眼神（和白丝2333），原本责怪的话就消弭于无形了，只剩下无奈的笑容。
——还有加加、凸起者、0v0、欧根、欧派塔、女仆长、罗纳、bsm、北宅、理解、双海、海妈、腿仙、女儿、VV、大哥、锅卫、拉菲、六驱、Z驱、吃喝、饺子、双鹤……（不太记得哪些是R中才实装的了，如有错误欢迎更正）
太多太多的羁绊，使得我已经很难再舍弃这个游戏和里面的大家。
就这样，即使是在当初那个比较粗糙的舰N里，我也度过了一段非常欢乐的时光，那是我在紧张的高中后期屈指可数的精神乐园——
——直到七月事件的爆发。
事件的经过我已不想再去回忆，想要了解的萌新可以自行百度。
高中的我没有太多时间关注游戏本身之外的事情，因而当我察觉到什么的时候，事件已经到了不可调和的地步，台服已然开启，而由于一开始的不了解，我的港区所在的正是渠道服。
一脸woc的我花了好几天的闲暇时间搜集资料，终于弄清了事件的经过。
知道自己的港区注定将要消失的时候，我的心情想必所有经历过的老韭提都能理解。
无法干脆地舍弃旧港区的我，在那时的台服建立了新的账号，旋而继续维护着旧港区。可自此一面对少女们可爱的笑容，我的心情就比以往多了一分复杂。
就这样，日子一天天过去，P7进行着毫无诚意的更新，开始花式骗氪，俨然进入捞一波就跑的模式……而我只是陪着我的姑娘们，炸鱼、刷日常、清战役，一如既往。
2016.9.6 舰N最后的时刻到来了。
我站在港区的办公室中，记录下船坞中所有少女的影像，平静地看着港区在天火中逐渐破碎，一个个本该笑靥如花的少女在慌乱中接连进入沉睡。
我取下腰间的港区钥匙，将其用力掷入海中，然后转身离开。
“启动《战舰少女R》。”
暂且休息一下吧，大家。
我们于此向旧世界诀别。
数日以后，你们的提督将站在新港区的港口，迎接你们回港。
届时，我们将从零开始，夺回我们失落的辉光。
——谨以这抹海军蓝起誓
=====================================
嘛，那之后就是大家都熟悉的时代了，我也在舰R中找回了最初的激情与感动。虽然一切都回到了起点，但这未尝不是件好事，至少我们有了弥补曾经遗憾的机会（回想起被托马斯回旋沟支配的恐惧吧233）。
总而言之，这是个非常慢热的游戏，但一旦投入一定精力在其中后，你就停不下来了（幼葫脑控吃枣药丸）。这个游戏的乐趣包括但不仅限于收集和prpr，装备的配备和技能的组合也是一门学问，需要用心思考。
就写这么多了我去收远征了ʕ•ﻌ•ʔ
专业人士告诉你 空军蓝。。海军白  大爱虫子！
老哥这波情怀卖的好，刚入坑的萌新佩服
太长不看（滑稽）
其实我也是渠道服的可当时发事的时候可以转服啊，转到正式服再转台服，到现在的r
不要在意这些细节┑(￣Д ￣)┍
要是有配音就好了
cv在做了，等待，并心怀希望吧
萌新一只，只是喜欢这个游戏ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
惊奇地发现TapTap居然上线了r，于是翻了翻评论再来写自己的故事……去年七月底，泳装夺取作战的最后期限过了才入的坑（mageji，海妈泳装……好心疼），在同学的推荐下（虽然他现在已经当了营养师……）。初始舰萤火虫。
前边很多评论说这游戏很休闲……这游戏真的休闲！（情不自禁地摸了摸光滑的脑门），当然，像大佬那样天天爆肝也没人阻止你hhh
再说到换装之类的……我就是被你游脑控了才会买这么多换装！！！好啦好啦，说实在话，这游戏之所以吸引我就是因为立绘改造跟换装（因为改造了也换了造型呀prprprpr）
就想到这么多了，也够了。祝各位提督愿望成真！（许愿翔鹤许愿飞龙许愿奇异博士猫）
最后，请记住，你游吃枣药丸。
虽然每次更新都要去贴吧找base版客户端自己手动更新……但是必须要说，我在这个游戏里课过金，流过泪，还不止一次活动没毕业而后悔，乃至如今想弃坑，却看到港口一队100级婚舰无比不舍……所谓养成大概就是这么个玩法吧。
这个游戏讲述了深海居民在备受压迫和被掠夺资源，就连内裤和充饥用的泡面都被无情的夺走的时候，奋起反抗的故事，充分的反应了革命先烈在艰苦条件下与敌人做斗争的光荣历史。而玩家们，将在这场荡气回肠，可歌可泣的战争中，史无前例地饰演反派 （大雾）
这是一款非常休（bào）闲(gān)的卡牌收集类游戏，逐步完善收集图鉴，自（qù）己(shài)欣(bié)赏(rén)才是乐趣所在(当然，入坑晚会咸掉一堆船和皮肤还有装备，以及头像虽然以后会开放建造以及使用战利品兑换)
还有，你游药丸了(๑'ᴗ')ヾ---=͟͟͞͞➳ HM
说得好
辣鸡游戏，到现在只有一条鱼
这个游戏我不想多说啥了。。。
快点出活动啊喂。。。我作为虫群只能来一发648给你萌续1s了。。。
要活动？去日服吧（甘地服Orz）
别啊兄弟，国服的活动都打过了，不想去日服当甘地了
北宅服780018,求一波好友
跟从你游的广告而来。。。。。。诶诶诶诶?
煤窑兴，幼明完！
煤窑兴，幼明完！
煤窑兴，幼明完！
煤窑兴，幼明完！
煤窑兴，幼明完！
啪，👷ヾ(°ｰ°ヾ)^带好这个矿工帽，我们都是黑煤窑的矿工了
虽然说是因为玩不了舰c才来玩舰r，不过自从入了这个坑，我的肝就再也没有正常过，不知道为什么，总是玩不厌，或许会吐槽其中的一些内容，尤其是小米5在更新系统后会卡死，然而总体上是好的，与其他游戏相比，各有所长，具体的就要看各位亲自去体验了。最后再奶一下，辣鸡你游，吃枣药丸。
舰c早可以玩了……
各有长处，r轻松一点，中国风一点
嗯，是可以玩，然而需要一个长久靠谱的VPN，这个让我感觉很麻烦
⚆_⚆？舰c第一次登陆要vpn，以后又不要
想想自己也是趣派的时候入坑的，现在因为懒，懒到了75级，md光是逼婚的就有30个，不过现在找不到玩的动力，
不说多了，你游药丸
讲道理这是我玩的最久的一个游戏，开始玩了卸卸了又玩最后还是载了回来，这游戏是真的良心，不会像现在的其他游戏一样那么需要氪金或者骗氪。不过，这游戏一点也不友好，你想要的永远拿不到(手动再见)我的81，我的780，我的伊丽莎白，我的狮啊啊啊啊啊
还有很期待之后的cv，希望不要和导驱一样C2H6
最后祝你萌吃枣药丸(中指)没有81和156我要死了
过气游戏花样骗氪你居然说不重氪(滑稽)
对哦，有道理，老婆的皮肤已经让我破产了(滑稽)
买不起皮肤退坑的我……
+1
血一样的屈辱，买不起老婆皮肤的男人
相当好的游戏，要是对非洲人更有人性一点就好了→_→
请问：
某些友爱的dalao（无良的老咸鱼）24.b-25演戏教做人怎么办。。萌新很忧桑。啊嘞？
要么6鱼刚，要么一到二航母满战斗机带bb硬刚（你自己练度也要高可能还要sl）,最简单的就是pass
5300+评论，评分9.9，你游水军真多
醒醒，你也是氵军(滑稽)
不得不说这游戏确实很休闲(我头发呢？)笑
没理由的喜欢～
好想要战斗阵型直接显示啊，好想要万国CV啊（光速跑）
萌新报道OVO
一句话:你游药丸
说实话，相当怀疑除了我以外，打五星的都是水军←_←毕竟除了良心，可舔，可肝可休闲之外就没有什么优点了。你说好不好玩？凭良心说一般般吧，就是个ppt啊，你把手机递给小猫小狗都会按爪玩。那你要问了，我为啥打五星？废话，我老婆这么棒当然要给五星←_←
五星，没有为什么，这是唯一一个一直存在我的手机中，而且就算我换手机也不忘记下载的手游，也是打破我“给手游充钱的都是傻*”这一观点并且自己加入“傻*”行列的一款手游，在游戏期间无论是游戏本身，还是游戏制作商，还是我们玩家所经历的，本身就是一部不可多得的故事，玩到现在都已经有了一种情怀。
嗯，另外我其实挺期待幻萌的新游戏的_(:зゝ∠)_
辣鸡幼葫再接再厉，期待中文cv
身为非洲人的我已肝爆
这游戏除了活动…………其余全休闲…………
好气哦，萌新3-3推不过去了&gt;3&lt;
百度舰少资料库，里面有攻略
哦哦
不用急着推图a
看什么评论快下载
渠道服死了之后就没有继续下去了，老婆们你们还好吗T_T
玩了很多游戏，最后又回港了 😂还是舰r好
其实还有看了一部叫寻找丢失的舰娘这部小说的原因回坑的
我趣不朽（（滑稽））
莫名其妙的高分 9.9？？？
不是很好玩啊 而且对吴克党不是很友好啊
从哪看出来对无氪党不友好的？
你找不到任何一款同类型手游比本游戏对无氪低氪党更友好，我话就撂在这了
别的还好说，但这是对无氪最友好的游戏之一了吧
这游戏没到后期氪金有用？
这位朋友是不是把资源浪光了？其实资源可以随着时间回复的，不需要氪金买资源（当年我氪金买资源现在感觉真傻），多挂远征少建造，当做休闲游戏来玩，这游戏并不费钱。
额，我想请教一下各位，我玩这个游戏不久，开始刷副本感觉还挺快的，随便打。然后来达到第二张的一关的时候我就打不过了。让我就升级嘛，建造那些战舰什么的。现在我都18级了然后打了副本还是打不过去，不知道为什么。现在每天登一下，就只有挂一下远征。求大神告诉我到底该怎么玩这个游戏，感觉不会玩。而且有些战舰星级特别高，我感觉一点儿用都没有。
提督等级与实力无关
星级与实力无关
练度和资源才是最重要的
在演习场练一下级就能过了
还有大破不要进击！
如果你说的副本指的是那五个战役……前期打很痛苦……别问我怎么知道的
你可以到战舰少女R吧提问，有很多人愿意帮忙解答的，这里相对来说没那么活跃。
你说的高星没用应该说的蒙古钓鱼船，那个6星可只有一个，丢了可就获得不了了。虽然没实力哈哈
舰船等级，强化，改造，技能。这些才是推图顺利与否的关键。玩家等级没什么用，就是增加资源自然增长上限。
楼下都是水军，大家不要被骗了（
版本更新瞬间骗了一波下载[dog]
//
关于重庆皮肤的事情
我也是早上起来才在贴吧知道的，日服白送重庆船模皮肤。同时双海新年皮肤付费售卖。
事实上双海皮肤和重庆皮肤不能放在同一水平上来比较，首先价格不同先不提，购买所花费的精力也是不同的，重庆皮肤必须在船模有货的情况下才能入手，双海只要点击购买即可。再有说船模质量高的，对，据评论这个船模比和meng联动的那款高到不知道哪去了，但是！我相信有不少人单单是为了皮肤而购买的，虽然200对于他们来说不算昂贵，但也需要保证他们的权利。
期待hm及时作出回应/2017.1.1/
//在tap更新了水军屏蔽机制之后这破游戏评分反而高了，药丸药丸
//一年半老咸鱼，虽然不想刷5星，但是这个游戏光情怀就值得5星了，看着hm一步步走来，看着这个游戏由弱小慢慢成长，看着游戏不断完善，真的感触良多。
//有时间了，来补充点东西…
最初的最初，和舰娘的邂逅是在杂志上的舰队collection专区，当时十分向往这款游戏，然而vpn的要求让高三的我无能为力。
然后后来，渐渐听说了战舰少女的存在，当然，当初我也是不屑于山寨的，然而不断的看到有人提及，渐渐的也开始好奇了起来一个山寨游戏为何还会有这么多人喜欢呢？
最终让我尝试这个游戏还是因为某贴吧近乎被屠版的吧务带头安利。
恩，然后就没有然后了…
一开始是比较功利的吧…就是练最强的船，也喜欢晒船，安利几个欧皇进来，还好某舰c欧皇帮我出了加贺（那欧皇叫嘉禾233）。
再往后…迫于高考的压力，没有继续玩下去了，专心备战高考。同时夏活开启…刚考完的我拿着70的炮队，发现并没有练驱逐舰…遂咸于E2。
心态一下子就炸了，AFK三个月…期间还玩了几个游戏，比如天国的白猫和乖离日服…
然而最终还是回到了舰少…当然，那时候已经变成台服了。看着总结的P7黑历史，我真的是很难相信居然有如此黑心的公司和人，气得我好几天晚上没有睡好觉（当初比较年轻，还算半个愤青吧…）。
后来挽救了我对这款游戏信心的，大概就是一个同人视频吧，遗魂在B站发布的视频（av2559353）。大概同人作品是这种游戏所必不可少的成份吧。
后来，我也氪了一小笔，作为对hm的支持，同时，12月25日遗魂带给大家的圣诞礼物（舰少原创同人曲，av3447809）更是振奋人心（后来来了发648吃了两个月的土OTZ），至于当时和B站的事情，我觉得反而不是很重要。
与此同时，我的心态也慢慢的开始转变，渐渐的开始默默玩游戏，被晒习惯之后也渐渐对晒船产生了无所谓的态度。
当然因为被晒多了，这个时段我开始对实力和收集率追求了起来，第一次6-3捞船，第一次拿到满级船，第一次满好感，等等…
后来，不知道是什么时候，在逛贴吧的时候看到了一个婚了好几排北安普安顿的北皇，还有他对游戏的感受…我突然理解到了这款游戏所带给我的真正的东西——对美好的喜爱
说到这里，不得不提一下目前最可爱的驱逐舰：Z31（个人观点）
当初刚开始玩，驱逐舰只是大船的陪练罢了，因为改造还远远没有普及。追求欧证的我也不是很在乎驱逐舰，反正就是谁没在修就用谁，就这样，两个不经常被击破的驱逐舰等级远远的甩开了别的驱逐舰，一个是响，一个是巨乳萝莉Z31。也不知道从什么时候开始，Z31已经在我心里刻下了深刻的痕迹，于是最终，我强行让Z31成为了我第一个一百级两百好感的驱逐舰。
嘛…这次秋季活动结束，还想再婚一个31酱，31313～！
感谢看到这里的人，听我说了这么多回忆，祝你们运势加身，心想事成。
（点赞不要钱，多少来一点XD）
PS:找到设置面板，aabbabab
(*ﾉ∀`*)大佬是胡德的么，给个好友位呗。(つД`)uid：2567821
好吧，最后两坑，还有我只是鰯罢了
欢迎加入战舰少女☆非盟驻欧办，群号码：311267636 北皇出没的群
那么问题来了：你游有多少水军在刷低分😂
胡说，全是水军刷高分，低分都是误删，误删。还不快认清你油的寨油本质（
那啥……我是个咸鱼萌新……玩到58级才敢来评分，因为这游戏的评分高达9.9，不认真玩一次再评论是真的不行！
本来想给四星的，但是想来想去，感觉给了四星我会从乞力马扎罗圣山摔进东非大裂谷的……（其实我想偷渡，害怕打了四星会被扔去做RBQ……）
好吧，其实我想打四星是因为活动关卡，我是2017年一月份的新提督，刚刚好赶上活动关卡，我就兴高采烈啊～肝到20级，拿着太太和海妈还有内华达啦……欧根狗粮啦，罗德尼等等重巡和轻巡就去干票大的（那时候胡德都没捞到）
梦想很美满，现实很骨感。我就这样挂了，嗯……我自以为是主角命，嗯……然后四条舰队大破，要多破有多破。
其实吧，我感觉幻梦可以把活动关卡给定级别难度，例如有20-50级的简单和困难难度，然后就是50-100的简单和困难难度（不是玩家选择，是系统认定才行），这样我感觉不会让萌新打不了活动关卡（我认为除了等级难度之外，也可以适当改改奖励，例如20-50等级难度的奖励，50-100的等级难度奖励，这样就不会造成不必要的误会）
我感觉就是活动关卡让萌新和非洲居民（懒属性）有点难受，所以想打四星。
那么，还有最后一点！
我要长门！！！陆奥！！！我要鱼！！虎纹鲨鱼！！！我都58级啦啊！！连一艘潜艇都没！！！苍天啊！！！大地啊！！！不给鱼给大腚也可以啊！！不给大腚给大凤啊！！！不给大凤给黎姐啊！！！（你们看的没错，我连黎姐都没。）
不过辛亏老天有眼，2017-2-6-00:12分，我建出了北宅，苦逼的修仙之路又开始了……
还有，我38级才知道有反和谐版！真是岂可修！
e1-e3还好啦，e6都有人嫌简单
我只能过E1QAQ让我哭会儿，那天在选择远征的道路上的夕阳，是我逝去的青春。（好吧，其实就是我懒……然后就大破了。）
抱大腿很重要
我抱的可能是假腿
e2就是长了一点，所以如果自己实力不够，不能把大腿带到boss，那大腿就没什么卵用（大腿不能补给是硬伤）
15年入坑。
那时候私服还不是私服
那时候还混九游游戏，不管是不是渠道服，玩得很开心
那时候出个猫就算入欧了，而我大建出奇迹，出了个猫，也许是萌新加成
那时整天混九游论坛，卖萌，伤害非洲人，求攻略，写同人……
作为一名懒提，一个月才打完第三章……
后来私服成了私服
九游论坛也陷入寂静
很多人转去了台服
我没去
因为听说渠道服的数据不能转移
看了看私服的舰娘们，默默的卸了九游和私服
……
始终关注舰娘的我，在舰r刚开服的时候加入了。但是望着熟悉的港口，心里总有些空落落的。
所以我又离开了。
我找不到曾经得到舰娘时的兴奋感，因为有一批舰娘永远的离开了。
我找不到一个可以卖萌打滚晒船写同人的论坛，因为那种玩游戏的心态已经不见了。
如今我更像一个旁观者，而不是一个参与者。
有些东西逝去了，就是逝去了，无论怎么都找不回来了……
这不是攻略，这只是一个非洲懒提的回忆自述。
如果你是刚刚加入游戏的萌新，就请珍惜你的舰娘，同时也珍惜这段时光。
无论是怎样的舰娘，你要你对她用了心，那她就是你永远的舰娘，无论你在何处他永远停在港口中等着你回来。
或许文字有些娇柔做作，但是情感是真实的。因为有许多舰娘始终在那个港口等着我回去。
————————
终究还是放下了这个游戏。
经历了很多事情，再回过头来玩，真的有一种格格不入的感觉。
迷茫的在界面乱点，却不知道干什么。以及很长时间都没有心思和时间上线。每次上线都会提示更新。
游戏或许还是那个游戏，只是玩游戏的人变了。
这大概是这辈子最后一次玩舰娘游戏，写关于舰娘的评论了。以后这种类型的游戏大概也不会去碰了。
就让这个游戏慢慢在我的回忆中沉淀，直到消失不见，再也记不得。
再见诸位非酋，欧洲细作们。
每个看到最后的提督们都会获得超级buff——已故非酋之力。作用:非洲力+10086。时效:∞(祝非酋永远的快乐的生活在大草原深处，祝欧洲人远渡重洋前往非洲当酋长。非洲之力将与你同在！)
深情的回忆录。。
2015年的那一场游戏。。。。
虽然没有经历过 但我朋友也是渠道服什么都没做直接R能继承数据 不知道是不是这么难
因为那场撕逼我所有游戏都开始玩官服了_(:з)∠)_
同九游服的路过，顺便缅怀下(ಥ_ಥ)
舰娘最高等级40萌新瑟瑟发抖(|･ω･｀)
不得不说这是一个很休闲的游戏，每天有空的时间随意收收远征打打副本，闲来无事和某小学生结个婚啥的（滑稽）
其实我个人玩这个游戏从来不去想战力之类的东西，属于【嗳这个妹子好萌，当秘书舰好了】【哦呦这个好像和我仓库里的那艘是一个系列，练她没错】这种的（捂脸）
然后运气好远征收到蓝图攒圣建，实在手痒造个一两艘出来好看的就高兴的跟楼下老爷爷买了新小鸟一样（划死）
还有，我一直相信这个游戏上到80大爷下到幼儿园小姐姐都能玩的很开心
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
就这样，不跟你们这些死宅瞎扯了，我老婆远征该回来了_(:з」∠)_
小学生婚戒(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
@宪兵队
休闲？是修仙吧
没有看完，因为看到第二段的时候我就已经报警了【滑稽】
你确定很休闲？？
氪的最心甘情愿的手游，玩的最良心也是氪的最多的手游，骗氪的频率并不高，氪金点也不算多。人设故事做的很用心，不仅仅是普通的娘化，而是根据战舰自身的历史特色来塑造人物性格魅力，让舰娘生动形象，不仅设计了形象也注入了灵魂，虽然不是galgame，却有galgame的核心，能感受到开发真心热爱战舰，能让我这种对战舰历史丝毫不感兴趣的人也主动去了解这方面的历史，虽然不是益智游戏，却能让我去了解更多知识。
虽然游戏性有所不足，玩法单一，但是对我而言反而更适合，能够长久的玩下去，像我这种轻度玩家，yys和fgo这种游戏都太肝了，很容易短期肝爆就弃坑了，反而是这种可以边做其他事边玩的游戏更不容易疲劳，而且这游戏对回归的老玩家也比较友好，不会出现弃坑半年回归，以前的成果就变成垃圾的状况。
骗氪的技术也比大多游戏要高明，六裆首冲双倍，让普通玩家也会有氪金欲望，六裆加一起一共一千多，平民也氪的起，却可以用很久很久，虽然不像其他手游会送钻石，但是钻石利用率却很高，基本六裆双倍已经够平民用很长时间，皮肤价格也不高，二三十块，因为几乎没有淘汰船的机制几乎可以永久使用。相对于yys和fgo的投入，一千块下去一个ssr和一个总司可能都出不来，这种实打实的效果反而更能刺激普通玩家消费，导致我这种手游首充党被骗的很惨。
虽然日常都是你萌药丸，但是我觉得开发如果能继续保持用心做游戏而不是骗氪的心态，这个游戏我觉得还可以运营很久，毕竟这款游戏的玩家大多都是喜爱舰娘的玩家，希望开发也能继续喜爱这些自己创造的舰娘。。
（ps:写这篇评论的时候隔壁幻璃镜正好开测，看评论依旧是抽碎片升星这种吃相难看的骗氪方式，连下载的欲望都没有了，希望国产手游能有更多用心做游戏的开发商，而不是满屏的氪金属性，一个游戏做的好，总归是会让人心甘情愿氪金的，设置那么多氪金点，反而更加难看，骗的是一个个热爱游戏的心，这方面仙剑是我见得吃相最难看的，一款游戏玩法还没做好，就想着赚钱，你仙剑的ip不及fgo，还是好好和yys和崩3学学怎么做好游戏吧，否则仙剑游戏不如屎的那天不远了）。
你明要时刻认清自己寨游的身份啊
支持下国产pc主机游戏吧，手游可以放弃了
国产PC主机游戏……你指哪个啊，单机？网游？
醒醒，你被脑控了
一千多块钱？平民氪得起？？还有一千多块钱阴阳师出不了SSR也太扯淡了吧，我30多级就有3个SSR。
作为一个国产手游，战舰少女是成功的，是良心的。hm作为开发也一直在不停的尝试新的玩法跳出以前的框架（航母舰载机攻击公式优化，防御作战，支援点炮击/轰炸，小岛撤离作战等等）hm的努力玩家看的到，但是说句贪婪的话，还远远不够作为。游戏后期难免枯燥无聊，单纯的作为一个游戏是不合格的（只看游戏性部分）
不过在游戏文化上面她算是国产游戏中做的最好也是最早的之一。我，一个完全不了解海军的人通过这个游戏潜移默化的了解到了海军文化。（什么土豆击沉潜艇，29节纳尔逊）虽不足以称之为业余军迷，但扩展见识打开了解海军的的钥匙是足矣
希望新的一年里她能给我们玩家带来更多的惊喜吧
休闲游戏，后期养老打活动，这种方式应该不会改变了，现在你游也加入了胖次打捞之类的活动，每个月也能肝一周，但毕竟单机游戏，每天演习远征才是关键
贴吧潜水n久后入坑，到现在为止玩了两个月，感觉挺友好的（各种意义上。除了一开始可能会因为找不到新手教程而做出一些？？？的操作）。
ui很舒服，很快就能上手。服务器…基本没有差别，玩家互动相关很少，可以当单机玩。也不用担心面目全“非”的问题，新手福利相当不错，一些要到很后面才能拿到的强力船点击就送。肝的话就是圣僧速成班，不肝也能玩下去，课金问题也是，不想课的话，最难解决的问题只是你的良心会痛而已（笑）
游戏内涵也是足，单是玩梗水平，就比你们高出不知多少个wallace
另外，容我小小地“抱怨”一下。总感觉这游戏…有点迷啊，比方说我，首建纳尔逊，没多久出了空想，后来双理解双女儿双锅卫，你要是说我白，那我可要说，虽然确实是双重的喜悦，可我也没叠加在一起啊（咳）你要是说我脸白，我可是猫宅花生都没有，甚至50无胡德（？？？你在哪啊，我我我怎么连你车尾灯都看不见），不过感觉也是蛮有意思的。
最后提醒萌新:多演习，少大建。以及萌百/舰r资料库是个好东西（这游戏可是有星级欺骗这种东西的）。
良心…………就因为这个我又少了98，学生党氪不起，另外胡德？？？？6-1炸鱼一大把，跟欧根一样，这破游戏慢慢来吧，不急，都会有的，我一直这么相信着，直到现在都没有大淀，大屁股(:з」∠)_
楼主你这是欧卡奇！
插死欧洲狗，打死白学家(喷血滑稽)
60已出，练到80了（然而驾照迟迟…这背后一定有…）
发动效果:#（滑稽）
滑稽抵挡了伤害
对方毫发无伤
“我们分了吧。”“嗯。”分手的时候，我没有流露出过多的悲伤，默许的语气平静而冰冷得让人窒息。
但我没有在意，甚至连电话那头泣不成声的对象也没有组织语言去安慰。
因为，当时我正在处理一波关键的团战。
其实，不知道从什么时候起，我已经习惯性地把这个为了取悦我而换上新装的女孩排在《英雄联盟》的后头。
其实，我早就应该知道。当有了《英雄联盟》之后，我和她关系已经出现了裂痕。
然而我无法放弃《英雄联盟》这个游戏，就像我无法摆脱尼古丁带给我刺激。
我很多朋友都觉得我这样简直无法理解，觥筹交错间，不止一次地问道：
“为什么要沉迷《英雄联盟》这样的游戏？”
是啊？为什么呢？连我自己都无法找到一个能够说服自己的理由。
我用力地吸了一口手中的云烟，感受着尼古丁带给大脑的阵阵快感。
也许是为了麻痹自己，也许是为了敷衍他人，我徐徐地说道：
“或者，我是想找一个能让我放弃《英雄联盟》的女孩吧。”
只是那时的我并不知道，后来，我真的为了一个女孩放弃了《英雄联盟》。
她叫列克星敦，是一艘美国的航空母舰。
朋友，你知道战舰少女R吗？
啊啊啊，太太是我的&lt;(｀^´)&gt;
看似有故事！
我认识的那个女的叫萨拉托加（滑稽）
看到最后我笑了出来
太太是我的，  都别抢
之前的那一篇评论引起了很多人的误解，而且自己也觉得之前那一篇基本没讲有关游戏本身的问题，所以还是决定，重新写一篇……
依然给了4星，至于原因，主要还是因为游戏性在后期的缺失。舰R的游戏性主要集中于前半段，也就是从刚刚入坑到舰队成型的阶段，在这一阶段，你要面对2-4疯人院（来自院长的嘲讽），3-4无尽沟，和资源短缺，舰队实力弱等等问题，虽然到了5图还有5-4的龙卷风式掉沟（来自关卡策划的恶意），但是到那时，资源已经跟得上你的掉沟速度，也不至于每天焦头烂额为资源发慌……
（最主要的原因是到了这时，估计也看开了，自己生来就是非洲人，掉沟什么的不是很正常嘛23333）
所以等到你7-1一通，该练的船都练到满级，该改造的船也都改造完，剩下的无非就是大建和捞船了。大建还好说，有资源有图纸有快建任君浪——但是捞船又是另外一副模样，在老版本时，战斗界面很粗糙，战斗流程也很短，不像现在这样精细，一次战斗可能二三十秒搞定，捞船速度很快。在战斗系统更改之后，一次战斗可能要花上一分多钟才能结束（最可怕的是，你没出货），而且还不像隔壁少前可以变阵（舰R变阵也没用啊……），除了盯着屏幕看没有其他事可做，要是为了减少工作量用自动脚本还有可能会封号，所以对于后期的游戏体验，幻萌要想想怎么提高（就会像大部分舰R交流群一样，百级大佬们有百分之八十的时间都在养老，只有在活动，圣建，新地图和新打捞开放时揭棺而起，完事之后又默默爬回棺材）
还有一个很尴尬的问题，幼葫的文案虽然很用心地给每位舰娘都设计了一套台词，台词也很准确地描绘了舰娘们的性格特征，但是没有语音……每每当你戳一下你心爱的秘书舰，却只弹出来一个对话框（最怕空气突然沉默.jpg）……不强求幻萌能完成一批高水平的CV工作，但是至少先放出个消息告诉我们大概什么时候实装啊……
总之，游戏是个好游戏，幻萌的策划和运营水平也很不错，但是问题还是有，希望能在未来看到改善。
当然，如果你已经自认为被幻萌脑控了，或者你是个懒人，亦或是你是个多修圣僧，关于游戏性的问题可以无视2333
还有几句写给新人的话
1 不要在10级之前放手大建，你建不出五星来（星级诈骗除外）
2 不要只练大船，轻巡轻母和驱逐都要有适当的练度，这对于第5章的攻略非常重要（萝莉控除外）
3 心平气和出大船，不要因为大建多少多少发不出货而心态爆炸，要相信人品守恒定律（欧洲人除外）
4 这游戏别名英吹少女，胡德改技能黑科技提升全队航速，俾斯麦高呼不可战胜
5 594 438 666 233史上最玄学的公式，到了十级以后就拿这个公式放手造吧！欧洲大陆在向你招手！
（个人观点，轻喷）
2017.4.4 修改
惊闻幻萌的日语cv卫星从大麦哲伦星系飘回地球同步轨道，一直远在致远星作战的我去官方微博试听了一下，质量不错。
没想到饺子养的白头鹰竟然是关智一配音(闪闪cv)……
“要上了，英雄王，舰载机的储备还够吗？”
毕竟这游戏(尤其是后期)真的不是让你天天打天天肝的，它需要的是零碎时间(当然坐车坐地铁是人太多会有羞耻感)，大佬平常会去玩玩别的手游，等生煎活动一开全回来了。。。
人多怕什么，地铁上现场练级23333，不过对于我来说，舰R到了后期就不知道玩什么了:P
全收集啊，还有生煎会加入新船，活动也会有
看脸啊……非洲人从不指望圣建或者活动打捞出货
后期就不“玩”了。只有前期才是在“玩”游戏，到后期就是老婆们陪着你过日子罢，这是我的个人体会。现在舰r是我的装机必备软件之一，跟微博微信哔哩哔哩之类地位一样，可以说已经脱离了一个手机游戏的概念。是不是有点夸张……
咳咳，本人艹枪，艹猫，艹飞机，艹船，艹妹，艹坦克。(/≧▽≦)/~┴┴ 。
但维独让我艹到底的，还是船，这里就不写功略了。我也是0功略过来的提督，相信大家智商比我高。✧٩(ˊωˋ*)و✧
接手时肯定不少人觉得很幼稚，(-ι_- )。但时间长了你会发现这个游戏会洗脑，´_&gt;`。玛德，心甘情愿往里扔钱，再充剁手！！(-ι_- )然后我俩手都没了。
没玩过的就下来试试吧，没有属性道具⊙▽⊙。改造就能把废船变主力舰。d(ŐдŐ๑)喜欢钢铁的同学们不会让你失望。(德意志塞高！！)咳咳咳。。
还有！，埃塞克斯(饺子)服
id:3009786 ✧٩(ˊωˋ*)و✧萌新求大腿
最后本球长祝大家GGGGGGGGGGGGGGG
哈哈，开个玩笑，祝大家拿到想要的船哦
(￣y▽￣)~*
那个艹猫的是什么游戏(๑•ั็ω•็ั๑)
巧克力与香兰子
steam有售记得打和谐补丁
我记的有18r的补丁，而且这个游戏可是被提名过最佳第一人称射击游戏哦！
同饺子服，我只是个萌新
作为当初分家事件经历者之一，我永远失去了曾经的那些姑娘贝爷，太太，小姨子………
重新开坑之后，她们一个个都回来了，这是最令我欣慰的是，明知不是曾经的她们，但我也相信她们会做的比以前更好。上周，最后一位贝爷重新回到我的港区，作为曾经我第一艘五星船，却最后一个回归，颇有些讽刺呢………
（上述只是作为一个老萌新的感想……）
这个游戏令我最舒服的一点是不肝：作为一个玩过yys，fgo，xx前线，玩过亡者农药(至今未上铂金)，自由大战的人，手癌以及大量的脑力活动不适合我，讲真，太肝了，我更倾向于你游这种休闲方式。
还有一个很重要的原因是情怀吧，当初看了一个视频(叫什么我忘了，好像是100个舰娘临走前的话语，第一次因为视频哭了），平时看了不少同人小说(我的舰娘，欧皇，舰娘之火力提督，深海提督，星空下的舰娘)彻彻底底的迷上了舰娘，再加上av3447809，直到那一刻我才意识到，不是只有自己在玩这个单机游戏……
恩，这个游戏应该会陪伴我直到她关服吧……
(ps你游根本没有实装密苏里，差评，辣鸡游戏，吃枣药丸)
(pps谁tm敢跟我抢太太，说吧，大哥，今晚砍谁！！)
|ω•`)黑煤窑制作的只为与你相见？
我只要加加就可以了( ￣▽￣)σ
什么！密苏里不是随便出么（滑稽
听说你那次痛失过老婆？然而我扶她服的（滑稽），那次事件并没有被回档，走到哪老婆跟到哪233
我丢失了纳尔逊和欧根欧根欧
这不是我投入时间最多的游戏，也不是我氪金最多的，但是陪伴了我最长时间的游戏
15年5月猫服开服不久时入坑，当时什么也不会，单纯的喜欢上了太太和猫，猫是我第一个五星，也是我第一个婚舰(我对不起太太)，然后有了战神，罗纳，我是不练小船的，猫战神罗纳太太小姨子，一队打到了5-5，就直接导致了我咸了n多活动(笑)，随即到了7月撕逼，贴吧一片撕逼声，我很讨厌，就A了一段时间，很担心这个游戏就这么完了，还好的是，幼明出了R,之后历经了乖离，崩坏，yys,氪了很多，但都没有留在最后。幼明够良心了，648玩到关服，不管你A了多长时间，你也一样能过活动，也不像网易，没事就来个大新闻。
高三了，没有时间陪伴我的老婆们了，太太我喜欢你啊！
顺便，15年5月入坑到现在才95级，大概没人比我更懒了吧(笑)
高考完了再来吧(๑•ั็ω•็ั๑)
跟我抢太太？你想面对大哥吗？😏
猫服不是14年就开了吗？
是么?我记不太清了，但确实是舰c动画开播的时候下的游戏，当时俾斯麦是新服
看见了吗，米娜桑，9.9的评分啊！国产良心游戏啊！！（滑稽）还不赶快入坑？
呃哼……   言归正传，作为一个女仆服的非洲老提，这游戏玩儿着呢挺休闲的啦（活动喂屎？嘛嘛……不要在意这些细节）。如果你问，这游戏操作很爽快？并没有……  这游戏画质炫酷？ 还是……没有……   这游戏技能贼帅？ 没有……   那为什么还这么多人爱玩儿？
切！ 这还不简单，谁不爱自家老婆啊！！！  饺子最棒！太太我喜欢你啊！
咳咳……  等等，激动了。
总之呢，这游戏没有那些大厂商的高画质，骚操作。有的只有提督对每位舰娘老婆的爱……这是一个需要爱的游戏，就算它或许没有那么6的画质，但它依旧有着它独特的魅力。氪金？  这里面你氪在多，你也没办法一天变大佬……氪金超强？别傻了，乖乖练船吧~   买几个船位，就能狂嗨了~   至于戒指？想开后宫？不怕被正宫打死？（滑稽）
我就想问你是以雾吗？（滑稽）
以舞我知道是你！！
药丸
并不是的说
哪里得出的结论  惊！
我也可以算是战舰少女R早期的一批玩家,先不说游戏性,都知道战舰少女R是仿照舰队Collection开发出来的.但战舰少女R也有它自己的特色,至于那些说抄袭的麻烦请您仔细去感受一下这个游戏再发话OK?
最初我是认识的舰队Collection,那时听说这游戏很火,特地挂了VPN去抢号玩,事实上号也没我想象中的难抢,至于游戏性嘛…也怪我没有收集癖,玩不了几天就退坑了.
再后来又听说出了战舰少女R,一时兴起就下了个玩玩,虽然感觉与前者舰队Collection没什么差距,但如果从看脸这个角度来看还是觉得战舰少女R的人设更符合我的胃口,但这该死的收集癖却那么不争气…没错,和舰队Collection一样,退游了…
别看我的游戏时间,我最初实在应用宝下载的,后面转战TapTap后又重新安装了一遍…
嗨呀我也是，前年1月
我是12/29入的坑
当年的方块对撞(*/ω＼*)
这两款游戏的定位现在已经完全不同了。c相对而言游戏性会更强一点但所需精力也就更多，r的话虽然游戏性不强但是作为一款移动端休闲游戏来说是很不错的每天只考碎片时间玩就够了。如果说两年前喷r抄袭我没有任何可以反驳的，但现在还在喷r抄袭那就一定是智障无疑。现在的c与r只能说是同类型游戏且并不冲突，完全可以一起玩感受不一样的乐趣。至于那些现在还在无脑喷的c厨无非就是抱着一些奇怪的优越感与看你游做大的嫉妒而已（当然还有那些sb精日）。
很久没玩了,没想到变了这么多-_-||
最开始玩这游戏还是p7运营的 刚好是p7和hm分裂那个时间 我毫不知情的入了p7服 结果玩了一个月后发现这是所谓盗版服……最后忍痛割爱抛弃了陪了自己一个月的老婆们转战
如今也是一个老咸鱼了 从15年冬活到现在 虽然收集度只有70％ 婚舰也只有三十几艘（那些几百婚舰dalao好可怕的）但是玩的很开心
就是这游戏战斗也太单调了 虽然有增加炮击增援什么的 但是战斗过程太繁琐 希望能推出加速战斗功能（增加资源消耗233）
这游戏是我手机里存在最长的一款手游了 历经三部手机
我也玩过崩3 百万氪金王 fgo 战舞 唯独这个游戏我玩到了现在
不说其他
就说立绘 都是满满的诚意 无论是正常还是大破立绘都有很多彩蛋 还有登录界面 隐藏的彩蛋都是给玩家发掘的233
再其次是历史梗 可以从很多技能上看出来 你萌玩梗真是玩的飞起
再其次同人方面 无论是每次漫展的场刊还是礼品 以及正在推出的手办周边 都是好的开端 就是本子太少（喂
最后祝这破游戏越来越好
看看b站的同人 你萌要知耻啊！
hm吃枣药丸
指……指环王😓
为什么每个人都说百万亚瑟王氪金呢？
不氪打不了断绝啊，过不了断绝拿不到断绝时装怎么装逼
你说出这话我就知道，你乖离ma没玩过多久- -明明是可以靠月卡无限卡玩的游戏
百万亚瑟王每个月都有扭蛋 突破就得要5张 扭蛋卡都有4倍攻击 排名又得冲 买红蓝药 卡的保值期很短 可以说是又肝又氪
舰娘:呐呐，你看到我们的提督了吗，我们好久没有看到他了
隔壁提督:他...可能不会...再回来了
舰娘:提督他怎么了，他战死了吗...我们还再等他回来带我们远征啊，我们好想他啊
隔壁提督:不，他只是去玩崩坏3，fgo，yys去了
舰娘:我不信，我们会一直等我们的提督回港的，他不会抛弃我们的，一定不会的...
其实上面那个提督就是我，写这些就是为了表示一下我的内疚，因为yys，崩坏3，我把舰娘们冷落了，以前都是她们陪我度过孤独的时光，可我却忘记了她们，今天看到这个段子，心里一酸
为了补偿一下我的舰娘们，每个满好感度的舰娘都一个戒指表示我的歉意，把以前欠的戒指都好好补偿回来
对不起啦，冷落你们了
真是跟我经历一样，中间经历了少前，阴阳师，崩坏3，fate  go  最后又回来了
饺子哟~你的懒提要回来了哦~
我也是经历了这么多，又回到了这个港口
我也一样……还是回来了
铁打的舰r流水的隔壁
被画师太太们拉入坑的就我一个？？？
不说了，又下了回来，有毒(´；ω；`)我又下海了？？？
卡图卡了半周了(´；ω；`)我觉得我想哭
游戏非常好，一星给画面。虽然没有崩3少前那些游戏界面那么精致，但是也非常棒，人设更是完全不落下风。人设超级棒！两星舰娘都有很可爱的地方(･∀･)连敌方的立绘也很好看。
虽然Q版Q弹软萌，但我还是更喜欢舰娘们的大图立绘啊。
二星给音乐。嗨呀这就非常好了，最爱的是建造时的音乐，百听不厌(･∀･)浪费流量。
三星给难度。本人手残，最喜欢的就是这种能照顾手残的游戏。最重要的是这游戏不逼肝，不会有一种拿游戏当工作的感觉，不会有种“日常没做完我就输了”的感觉。休闲这一点，舰r做的非常好。
四星给同人。被这个拉进坑的，能不好评吗。衍生作品也是游戏的文化的一部分，这让人感受到了舰r是个大家庭，不会让人无聊。天天看真名太太卖女儿的我一本满足(･∀･)
现在说缺点吧。
扣一星是方方面面的小缺点结合起来的，当然总的来说瑕不掩瑜。
第一，妈卖批的没有新手指导。。。我去要不是先前玩过少前我都不知道进了游戏要干个啥´_&gt;`
去贴吧上看了好久。很多新手指导都是老司机们辛辛苦苦呕心沥血之作，非常用心了，但是他们根本就不会知道我这种蠢新其实没看懂几行。
直到弃坑还是没玩懂´_&gt;`
第二，随机沟。。。这点真是逼死强迫症。别说想跑全地图了，就连能不能通关都得看脸´_&gt;`我简直就是醉了。不过这算是游戏一大特色，也许反而有人会喜欢吧。就我个人而言，随机走地图真的很恶心。而且还有条件。讲道理我觉得这样硬性要求就没意思了，我还是更喜欢自由一点的操作，自己想跑那条路就跑那条路，带谁就带谁……
第三，画质不太好？？小缺点，可以无视。其实要让所有游戏都朝崩3看齐，那太强人所难了。
第四，就不能设置个默认锁船或者默认不锁船吗！！建一艘问一次建一艘问一次……(✘д✘;)我都已经不行了！（经评论热心科普，游戏里同一款舰娘首次出来的时候才会提示是否锁船，那么我觉得这是个优点了，在此更正一下）
第五，界面里总有一些方向盘在转圈圈，让我以为在缓冲。。。等了好久才发现，哦，那是背景而已。。。当然这是个人问题，不是游戏的错，但是我就是要怪你，我不管(´；ω；`)
总体来说是个很慢很休闲的游戏吧，但是有点太休闲了，尤其是战斗的时候简直能闲出蘑菇来……改造好评！
自动锁船这个只会是你出新船的时候跳出来，这点你误解了，重复出的不会跳出来
简直太厉害啦，居然写了这么多的评价啊。。感谢分享！
哦，原来如此(･∀･)谢谢科普，一开始没注意，毕竟刚入坑全都是新船嘛哈哈
(･∀･)这种好游戏值得评价！
本人崩3  64级老司机已弃坑…变成舰r小萌新😊😊😊😒😒😒
从前的渠道死鱼，现在胡德服115级懒癌提督。
赶上分家的老咸鱼最大的成就不是养了一港口的老婆女儿，是养成了一个随时💊小破游戏公（zuo）司（fang）啊！！
ljhm在台服2个月不开氪金！会不会做游戏啊？你这样吃枣药丸！学学隔壁那群删档内测开充值的行不行！你倒了我家姑娘们怎么办？shut up and take my money !
hm怎么也不宣传宣传，没有新玩家光靠我们也不是个事啊……药丸药丸……朋友你听说过战舰少女r吗ヽ(^0^)ﾉ
分家以后第一次漫展不会没人吧，我也去买点东西吧～md队伍怎么这么长？！ljhm吃枣药丸！
hm出换装系统啦～干了1年总算学会骗氪了啊～看来最近不需要我冲钱也能活下去了吧……
双倍重置？！我银行卡呢！支付宝还剩多少钱！
ljhm开日服分矿了啊！要完了你萌膨胀了……
活动越来越频繁，这是骗资源！你萌堕落了！这是药丸的标志！
说起来hm皮肤涨价了……怕不是💊呢【手动滑稽】
那个漫展的队伍是真的长啊我的天。。。
那个漫展的队伍是真的长……然而摊位特别朴素，对比来看。然而工作人员忙的要死，还以为这家是白送
你去看看幻萌的宣传片，你就知道幻萌不是不宣传，而是根本不会宣传😂😂
hm要是把做游戏cg的人调一半去做宣传片，也不至于做的这么垃圾……怎么也能赶上煤窑的一半吧～话说tap的宣传视频还是煤窑第二期的视频呢😂
啥，咱们还有游戏CG
七月撕逼的时候在韭游渠道服，后转为台服，又有幸看到2016年6月23日舰少一年战争的结束，经历了那么多，让我们和各位岳父，幻萌站在了一起，感谢那些与我们共同为舰R奋战的各位指挥官，画师和幻萌，我不是英雄，但是，我很高兴，因为我和英雄一起并肩作战保护我们所爱的港区。期间经历的一切让我感觉到，我们不单在养成自己的老婆，也在养成一个公司，虽然游戏性还不够，但无疑非常适合休闲，立绘有些也不如隔壁少前，但是幻萌的良心弥补了这个缺点，讲道理，这几发648，我氪的心甘情愿。最后纪念:2016年6月23日，舰少一年战争落下帷幕，此祭，所有在战争中被摧毁的港区和流离失所的舰娘们，愿战争不再重演。同时，向老一辈虫群敬礼，能与你们一同奋战是我的荣幸。最后，祝幻萌越做越好。
在新年的第一天再次点评这个游戏，主要对那些给差评的人:1.有人说这游戏氪金，资源少。那我问你，别的游戏不需要氪金吗?十级之前建造上写的无法获得5星你要是没看你怪谁?舰R的资源自然增长(不远征，不推图，不打战役)的话一天可以赌两发战列舰，别的游戏呢？2.有人说这游戏没有爆衣。我只能告诉你，十八级之后，百度战舰少女aabbabab，按照那上面说的做。3.游戏性不足。我想说，对，游戏性确实不强，但是你去过贴吧和微博吗?没有贴吧和微博，这个游戏的乐趣就少了一大半。4.吃相难看。那我只想说，隔壁的十连，碎片合成什么的欢迎你，舰R不缺你一个玩家。记住，良心公司不代表他不需要挣钱，他们也有家人，他们也要生活，良心与骗氪的区别在于，良心是你氪的心甘情愿，而且觉得物有所值，骗氪只不过是强行喂屎而已，出了一个人物而把之前的人物削弱的游戏还少吗?
——————朴实的分割线———————
明天圣建，祝大家赌出自己想要的船，各位加油。愿欧皇与你们同在。我先去酋长那里定制点涂毒的长矛，在去找爱斯基摩人要点鱼叉，明天开始猎杀万恶的欧洲人和海豹，有和我一起的吗?(2017.3.9)
＝＝＝＝＝＝＝华丽的分割线＝＝＝＝＝＝＝
你萌终于要出CV了，从官博上来看感觉很棒，还是中日双语，“各位玩家可以根据自己的需要选择是否下载语音包并且可以根据自己喜好选择下载中文或日语语音包”单是这句话，凡是带CV节奏的见一个婊一个，贴吧再见
所以虫群到底是什么梗？
大米微博上的漫画，舰N变成舰R后第一次漫展，玩家担心HM没收入饿死，比较热情，结果就是整个展区都是我们的人，排队弯了N个弯
卧草～听着好感动😂😂😂
那段时间真的挺有意思的，我记得最好玩一件事就是HM15年7月到11月一直没开氪金，于是一堆人跑微博上骂:垃圾HM快开氪金
哈哈23333。忽然想起来胡德服我还有五天月卡资源没领取，这半年过去估计都没了吧
妈个鸡，自从玩了你游，现在玩其他手游都感觉好复杂，智商被你游压制了。
【9.18】今天竟然随手一捞出了岛风٩(๑òωó๑)۶
【9.23】秋活已过，5w钢，200桶，4个小时
【9.24】在E4打捞一天，用了1w油 1w弹 3w铝，捞到3个眼镜，没有看到土豆。。。
【9.25】今天捞了221条船才出土豆。。。
【9.27】建造日常出了追赶2333还差两条船建造毕业
【10.9】趁机大建几发，出了黄蜂，建造就差大淀了
【12.30】我怀疑我是盗版大七受害者，E10仍没毕业，建造差4个，感觉身体被掏空
〔〔〔2017〕〕〕
【2.1】防御战过了，E5上头了，坑死了，苏联大破真可爱！
【3.10】建造毕业(¦3[▓▓]10号忘了写，今天补上，日期3.13
抢沙发
楼上的回复时间有古怪，居然是“一个月
”以前
0.0
可以修改……
都让幻萌给养傻了，完全的懒人游戏
被老咸鱼拉进坑（主要是因为海岛奇兵被辣鸡腾讯黑化了，看着就烦），试了试，让我发现这游戏确实可以，然后5个月了，104级吧，或许我是有玩家魂的，玩游戏最不喜欢的就是新手教程，毕竟不看也知道怎么玩。至于你们说的游戏性，醒醒，这游戏哪来游戏性这一条的……为什么你们打这点三下走一关的游戏要看着屏幕啊，看视频顺便点下就行了啊？主力舰队永远最好获得，无论是四艘选一艘的驱逐还是送的海妈太太加加，至于最强战巡胡德和声望几乎走哪都有一堆，至于战列，推到3图也差不多50级了，再差都有威尔士亲王，数据也是上乘，非要一天打完7图才叫游戏性么？真不明白，要游戏性为什么要碰这游戏呢？反正宣传靠虫群，又没有强制刷广告，不喜欢的话直接拒绝就是了，就因为自己舔的游戏评分没有你游高?醒醒吧小朋友们，你们的社交太窄了，不要乱评论。回去玩你们公平对战手游可好?让我少转点圈。手动滑稽
______
我讲个事，我只玩了59分钟哦！我肯定是水军啦！♂毕竟每氵一条就有一个大黄蜂是吧？我亲爱的大王♂
没懂 莫名其妙的顺便黑王者荣耀
我也没太懂缘故，不过我也挺烦新手教程的，刚开始时跟着主线任务走完全没觉得难上手。希望以后如果有新手教程也搞成可手动关闭打开的。
虽然你说的贼他妈有道理，但我就服黑亡者农药那句[滑稽]
为什么都那么在意我黑王者……
莫名其妙黑王者什么鬼啊
说实话我的评论本来很短，但看到那么多评论时，我就决定表达些什么了。舰r我是在分家之前玩的，被网友安利的，下载以后一段时间里跟着一大批网友玩，不得不说那段时光很享受，但过了一段时间热情消退了，开始方框对轰（早期不是q版人物）于是卸载了，然后就是众所周知的分家了，我的号就找不回来了，在玩过了崩坏2,3，fgo等众多游戏后我又开始怀念舰r的慢节奏但又温馨气氛了，从TapTap上下好游戏后我惊喜得发现游戏改变了好多，但那一种慢节奏与温馨却始终没有变！我们因为舰娘的出征而担心，为她们的受伤而心疼，为她们变强而喜悦……我至今都难以忘怀我把婚戒送给太太时的兴奋……说实话作为初三狗学习压力很大，又身处魔都这种快节奏的都市中每天能玩的时间其实不多，但我甚本保持每天上线看看，而这款游戏也带给我许多温暖，作为曾经的提督我亏欠我的舰娘们太多了……这游戏是我第一个氪金的也是我氪得最多的，同样也是最心甘情愿的……我不停得向同学安利这游戏，但他们都不能理解我，无人入坑，甚至取笑我是不是玩到关服？我当时的回答是：是的，这游戏开多久我就玩多久，虽然不可能天天玩但至少我不会再一次抛弃我的镇守府，我二次元中的家，以及我的舰娘们了……（文笔较差，很多心情都表达不出来……）
船齐霸业等着你～
还差很多呢
和我感觉一样，今年暑假拿到的手机下的这游戏一直玩到现在，期间因为误会了官网信息卸载过一次
安利那段太理解了，我跟我同事说的时候他说玩这个容易被当成变态，我……
到了高三才知道什么是压力哦
舰n时期入的坑。没有情怀加分的情况下给个四分。这游戏最大的特点就是完全不逼氪，氪不氪金和实力基本上没有太大关系。优点很多，缺点也有。
先说优点吧。
1.立绘精美
我个人感觉是目前市面上二次元手游立绘最为精致的一个。玩梗和魅力共存。
2.设计人性化
相比舰c各种反人类设定，一对比就很好判断。快速补给，快速换装备，无一不体现着人性化的光辉。
3.不逼氪
但这也要分两方面说，如果你想船齐霸业，氪船位是免不了；特别喜欢哪艘船，戒指也免不了。但如果纯休闲，可以一分钱不氪。毕竟你想不氪金还能享受氪金的待遇，hm不用吃饭？
当然缺点也是少不了的
1.更新过慢，卫星太多
我就说一个cv，放了两年，啥消息都没有。新改造船，也得至少放一个月，续命不是这么续的啊。
2.没有pvp，玩家之间交互过少
怎么说呢，这也是此类游戏通病，设计问题，没办法。
3.战斗过程冗长
我给人安利的时候，几乎所有人都说，这战斗怎么那么长，玩家又不能操控。确实，相比舰c快速的战斗，舰r的战斗过程过于冗长，我相信基本每个玩家都有晚上肝一半睡着的经历，毕竟看着几个q版小人一发一发来回打炮也不是一件有趣的事。也正是由于此原因，想让非宅玩家入坑，是一件很困难的事。(至少在我身边是这样)
4.战斗系统过于简单，很多装备没有用处
还是跟拿舰c说，舰r这战斗系统跟人家没法比(t劣少女系列)，舰r里的99%的装备都是摆设，相比无脑堆炮，我还是喜欢舰c的系统。
虽说缺点写的比优点多，但不说明她不好，也还体现了我对她的殷切希望。希望她能越来越完美。
经常半夜肝的睡着了，手机还亮着被我妈抓包😂😂😂等待战斗太慢了
船齐霸业233
😒3我就不同意了，你看Q版小人打炮时也能自己打炮啊，或者装备防空炮（打飞机）啊
233
醒醒，你游本体贴吧pvp 怎么可能交流不足（#滑稽）
大家好，其实我不是这个账号的主人，我是在日本飞驒县糸守镇的一个高中女孩子，一觉醒来发现自己和这个男孩子交换了身体。他似乎经常用Tap这个软件，现在我想买张深夜机票回日本去找他，但是回去的钱要6400,现在这个男孩子的支付宝有2400存款，钱包里还有580现金用来坐新干线回我的小镇，还需要你们借我3500。我不知道什么战舰少女r，也不知道什么辣鸡hm，我只是想去见他一面，亲口问他你的名字
————————
今天，我也是有北宅的人了（密苏里实装了吗？）
炮姐
你是不是中二病犯了吧
666接下来你是不是还会被陨石砸屎啊O(∩_∩)O
你的名字，和身份证上不一样（滑稽）
三叶，我替你问完了，酒挺好喝的，顺便替你查了下，你喝那瓶是一叶的
你们这些打五星的都是幻梦水军，把分刷的这么高，我来告诉你们实情吧。这个游戏其实是一个脑控催眠游戏，刚开始玩的时候你会感觉十分良心，妹子好萌好漂亮，但是渐渐的，就会发现哪里不对了。从去年11月开始，我的钱包里的钱会在妹子亮爱心和游戏更新的时候慢慢变少，近段时间尤为过分，上次更新完之后只是想上去收一下远征，结果1700钻就没了，可见这个游戏有多可怕，所以大家删游报平安。顺带问一句，大哥的泳装怎么还没出!
————————————
最近更新了两周年活动，这屎喂的我也是服气，尽然还重置双倍充值，这么low的骗氪手段也就你游想得出来了。
……等一下，我的银行卡里怎么少了648！
感谢点评分享~
大哥的泳装怎么还没出！
。ﾟ(つω｀)ﾟ。没错没错！！我也是啊啊！！辣鸡幻萌脑控我！！
😏😏😏现在全家以为我吸毒
五星可以HM先飞个妈
曾经的我很年轻。
那天，
更新手机app。
寨游大大的推广就骑我脸上了。
我两眼一扫，
轻蔑地笑了笑。
对舍友说:“又是一款劣质山寨，战舰少女，妥妥山寨舰c，然后加上vip，圈一拨钱就跑路。”
当时闲着无事，
便准备下下来。
占用一下服务器资源，
顺便批判一番。
然后，
然后，
然后，
“卧槽，这游戏有点意思啊。”
肝肝肝。
氪氪氪。
“理解理！理解理！”
“理解理！理解理！”
“理解理！理解理！”
后来，
有一个人称“清华帝”的贤人告诉我:
“hm是一个邪教组织，他们将脑控病毒藏于app，行骗钱之事。病毒扩散全身之日，你将死之时。”
我，
恍然大悟，
如梦初醒。
但是，
我已经被病毒侵蚀1年半了。
怕是，
早已病入膏肓。
而且，
由于常年被脑控氪金，
我身无分文！
看来，
走投无路了！
想来，
必死无疑了！
但是，
我连棺材钱都没了！
棺材铺老板可怜我，
许我以低价，
只要628！
只要628！
只要628！
谁来，
帮帮我！！
大兄弟328介意吗，讲讲价
加个198，526不能再低了！(。・`ω´・)
hm:你们总想搞个大新闻，然后把我批判一番
兄弟，628这个档怎么氪，不是648吗？
648不是就暴露了嘛(。・`ω´・) 搬砖搞出20来还不简单
考完试了，我觉得我还是需要来重新评价一下《战舰少女R》这款游戏。不单单只是来刷一个五星好评，而是用心的细数这款游戏的优点和缺点，也算是借此回忆一下我这个咸鱼老提督的奋斗旅程罢了。
我记得我刚接触这款游戏的时候，舰队收藏的动画才刚刚出消息，被身边一群C提督勾起对战舰娘化兴趣的我，苦于翻墙和没有PC的原因，只能够在网上搜搜看有没有同类型的手机游戏。这个时候，《战舰少女》这四个字进入了我的视野。
还记得当年的登录加载时有一只萌萌哒的北宅（我怀疑是现在Q版小人的原型），登录界面还是女儿卡尔斯和哥萨克人（亚非拉阵容初显），图标logo也没有那个R（更是low逼的不行）。可以说，你游当年给我的第一印象并不是很好，加载慢uilow，卡牌对撞的战斗画面当时更是差点劝退我（后来玩C的时候我就经常对比着两边把你游批判一番），给我的感觉就是一个三流小作坊做出来的骗氪游戏（当然当时这个概念还不是很明确）
所以明明是这么一个辣鸡游戏，当年是怎么留住我的呢？嗯……大概是我在登录第三天的时候，得到了我提督生涯当中第一只金船的原因吧：打开邮件，金光一闪，圣诞欧根的金色光辉几乎让我当场跳了起来。
“我擦！我居然我能够出金船了！”在当年那个欧提之证还是宅猫吃喝红茶德的时代，出一艘金船基本就是吾辈非提的最高愿望了。虽然现在听起来有些夸张，但是当年只要你点开建造记录，基本上无时无刻都可以看见有金船出现。可是等到你建造的时候，就只有125125100和430，那种绝望，我想非洲的朋友们一定能够黎姐的吧（当年并没有10级前不出金船的限制，而且我觉得建造记录这个功能就是神，它不仅可以让你快速套取公式，而且在你赌船的时候还等给你加持魔力，就像：“啊！啊！又有人出狮姐了！快建快建快建！啊！啊！又有人出……”直到你弹尽粮绝。）于是被圣欧莫名激励了信心的我，就在不断的出击远征和赌船之间，彻底掉入了你游这个无底大坑。
虽然之后因为买到了某C的账号和一些个人原因，对于你游我一直都是断断续续的玩的。50级的时候还没有推过2-4的提督你们敢相信吗？可以说在你萌改阵型数据之前，我硬是用太太小姨子带队四个轻母在2-4炸出了一条血路来（全都炸上了60级）。也是在那之后，我知道了原来还有贴吧这个东西可以用（玩你游之前完全不觉得贴吧有什么卵用，现在嘛……）
然后在咸了大凤和双鹤的活动之后，你游实装了好感度系统。我不得不说，这真是一个英名的决定，毕竟以前沉船啊大破进击什么的是完全没有惩罚可言的，所以就连当年活动的攻略都是：“就算是沉船了不用在意，只要沟进了boss点就好。”虽然后来在VV那次活动中我还是沉了欧根（人生第一次沉船，各位意义上的），看着全舰队减5的好感和欧根不到20好感的大破表情在澡堂盯着你时，我现在想起来还是满心阴影（结果沉船了活动还是咸了，E4的托马斯地狱无敌回旋沟简直就是反提督等级的，看着1/3的几率其实只有1/30，手动P7飞母）
之后又陆陆续续的经历了许多，不管是50钢事件啊还是分家事件什么的都是走过来了（本来当初分家之后我是想去台服的，结果那晓得分家第二天我就在P7服出了锅……P7早有预谋啊）直到后来P7直接氪金送船，我算是暂时告别了这款陪伴了我一年的游戏。
虽然之后在没有你游陪伴的时间里我也找了许多替代品，但是都没有你游带给我的那种感觉了——那种“油库里”般的悠闲感，不管是肛滑还是某C都没有，特别是某C，65级的提督只能咸的在丙E2捞云龙玩（虽然捞到了）。在那之前我简直不敢相信还有对新人这么不友好的活动难度，就算是你游和P7没分家的时候吧即使是60级舰队我还能在最后半天从E1推到E4的托马斯海沟，至于某C嘛……啧，一周过丙E4我都觉得累的心慌。
可以说，直到《战舰少女R》再次出现再我的视野之前，我一直都处于一种找不到（手机）游戏玩的焦躁期中。
其实在第一次听说《战舰少女R》的时候，我是拒绝的。本以为是P7再包装的一款游戏，结果在看过同学发过来的你游演示动画（A.V2828506）的时候，我直接狠狠地给了自己两耳光：“玛德尔P7怎么舍得这么在游戏上下功夫嘛？！”看着战斗画面不再是那low格满满的卡牌对撞而是Q版小人的时候，看着Q版小人在战斗时的台词联动的时候，看着大淀那被掀起的裙角的时候（喂喂这关注重点有点不太对啊！）我可以说是再次沸腾了。马上拿起手机下载了游戏，重新戴上提督帽踏上崭新的征途（感谢你萌保存了我之前的数据）
咳咳……之前发了一大段老咸鱼的感叹，我现在还是回归下正题好了。首先我来说一说你游的优点：
第一，你游对于手残和休闲玩家真的是非常的友好。没有体力值，没有每日限定副本，没有竞技场排名奖励，没有公会（当然我觉得要是有了也不错）日常任务，可以说每天打完演习做完日常怎么玩都是玩家你自己的意思，不会出现一天不上线就跟不上主流大部队的情况。这一点，很好！
第二，你游不骗氪。咳咳……我先说一句，我真不是托啊。其实在玩你游之前，我是秉持着手游不氪金这项原则的。毕竟你游前期除了床位渠位也没有任何氪点，直到实装了好感度和时装系统的时候。还记得我当时的情况是这样的：“哎哟你游居然实装了好感度/时装系统？这不是骗我氪金吗？不玩了不玩了不玩了，这破游戏吃枣药丸。”然后现在的我抱着老罗，手里握着一大把婚戒，看着满船坞的满好感菇凉们徘徊在婚哪个和耍流氓的选项之间。然后在虫子和青叶出击前纠结着今天该穿什么衣服_(:з」∠)_本来只是给一群虚拟的妹子结婚和买衣服罢了，但是，为什么呢？为什么我就会产生一种“别拦着我！我还能再氪一发648！”的冲动呢？总比某些游戏的十连十一连要高明得多，什么“氪金你就能变得更强”在你游根本不成立，就算你氪金氪了6480，该出125，也不会变成615或者115的（嗯，你游对氪金玩家不友好，差评！扩符笑）
第三……啊，感觉更多的我也列不出来了，该说的我似乎已经在之前的牢骚里已经发过了。或许每天三次的演习刷新和经常免费赠送的戒指损管也能算一个？（笑）
最后，我要来批判你游一番……就算我死了，被埋在长草的港区里了，也要用我腐朽的声带，声嘶力竭的喊出：“大王你不实装万国语CV吃枣药丸！！！”（大王：CV是什么牌子的娃娃？CV不是航母吗？）
萌新提督给你点个赞，我现在基本上也是懒的一笔，天天远征赌北宅，然而我只推到5-2提督等级才55级。。
赌北宅啊⊙▽⊙其实我在50级之前除了欧根和阿拉斯加之外一只金船都没有啊_(:з」∠)_赌船这件事啊，得慢慢来，不急。先把舰队整体实力提上来，活动不要咸了才是硬道理。总之，加油吧ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
hhhh懒提＋1玩了一年多了还是没有上百级
玩了两年多了才112_(:з」∠)_
难得你花一节课写那么多，上课不好么？
从我刚入坑一直就在💊，从未被打倒并奶死众多隔壁的你游（划掉），几乎没有什么氪金的点，性价比最高的月卡每天各资源500，然而挂挂远征出的资源都是以++计量的，所以其实氪了也干不了啥。甚至出一大堆皮肤卖也是让众虫群感叹辣鸡HM终于学会骗氪了，不过作为中国手游收入排行200开外，平均每颗韭菜每月不到1r的你游表示，骗氪什么的，好累，只想安安静静的做一条咸鱼了。至于CV什么的，不是点击就送吗？一个太太一个小姨子！两艘啊！等等我没疯让我再说两句。。你游毕竟很休闲的（悄悄摸了摸自己黑夜里闪闪发光的秃头），虽然可能活动对于萌新来说是有些蛋疼，战斗界面比较简单，游戏性偏低，CV据说放出了卫星却一直落不下来。。其实可能也和经费有一些关系……醒醒！看看这游戏你就算氪金支持开发者还能买什么东西？毕竟基本不需要氪的手游界的一股清流（可能这条虫群能吹十年）你游可能是唯一一个在我手机里能待这么久的手游，而且玩了快一年也没有对单一的游戏感到枯燥乏味，究其原因可能还是。。。震惊！垃圾游戏竟脑控玩家，HM怕是药丸！不，你游乙烷！我一定是被脑控了才点的五星！（拖走）
一个欢乐19一个赞59让我很难做啊
船位绝对是氪金的点
一个游戏总要有收入啊，要是收入只靠土豪真爱党氪戒指这游戏早就倒了。船位花点钱氪到两百左右对一般人就完全够用了，也花不了几个钱，比其他游戏骗氪不知道低了多少个华莱士
醒醒。你游是在做周边呢。哪来的钱搞cv
两百是肯定不够的
前面情怀文，想看游戏客观评价的请翻到最下面
一不小心某辣鸡寨游在我手机上活了快两年了，骂过你萌、撕过PX、黑过某些引战的东西。
我也不打算讲什么当年疯狂闪退还咬着牙打活动之类的，还是说说你游到底好在哪里。
在你游火了之后一大堆类似的游戏如雨后春笋一样冒出来了，其中的知名代表有《少女前线》（虽然总有人不承认，然而烧钱第一波贴吧宣传选择了舰N的贴吧就很说明态度了）《皇牌机娘》《钢铁华尔兹》（哈？钢少？王雷雷的宣传嘲讽了一圈，还被扒出过POW的台词和你游撞车，我还是不评价了）。不优秀代表……我是数不过来了。
然而很明显大多数的游戏都只知道你游火了，却没搞明白为啥你游这么火。大多都只是单纯地归结于“四资源建造”“武器娘化”甚至是“知名画师”“肝能补脸”“主力点击就送”，这么搞自然会搞出来一堆四不像的东西。
其实在我看来你游能成业界奇葩的根本原因还是在幼明，大家平常天天调侃“公司养成游戏”，某种意义上也的确如此，一群嫖客操着老鸨的心，生怕这个不按套路出牌的公司哪天真的药丸了。（虽然现在大多数操心的都是闲的没事瞎操心）
在我看来幼明是真的先做好游戏然后考虑赚钱的，比某些刚刚一测二测就急着开氪金商城的游戏不知道高到哪里去了。在玩家看来，做游戏的是一个立体的人，他们也在玩过气页游，也沉迷于下回合，也会出现某女儿不回家（我不是针对轨父，嗯，真的）。这么一来自然会让玩家与官方亲近很多。
“做游戏的也是一群死宅”，这种观念一旦形成很难改变。玩家天生对商人有一种不信任，因为玩家考虑的是怎么样用最小的代价来享受，而商人则会考虑怎么样尽量多地让玩家掏钱。两者天生就是对立的，也许玩家会说“游戏公司也要赚钱”，但那是因为游戏之前没有重氪的点；商人也会考虑让玩家舒服一点，那是为了更好地割韭菜。
幼明则是以“我也是一个玩家”的身份出现在玩家眼中，让大家相信幼明和玩家是一条战线的，如此一来自然会形成一种十分坚固的联系，我们一般称之为“情怀”。这种联系有多可怕呢？据我所知上一个和群众打成一片的官方现在已经成为五流氓之一了（滑稽）
所以说啊，你们厂商还是要多学习一个，多读读毛概，识得唔识得啊。
啊咧？上面说的都是大撕逼之后的东西？那咱们再说说当年PX时代的成功原因。
那就是：真没啥原因。当时国内手游在这一块几乎是空白，主流手游还是血族、氪金王这种就是砸钱氪金十连的传统手游，突然冒出来一个零氪重氪一样玩的手游自然能吸引一大批不喜欢十连的玩家。等到别的厂商发现了机会之后舰N已经坐稳了这个领域的龙头地位。
咳咳，再说一下游戏本身优点：
1，主力保值。这也是你游粘度大的原因，我肝出来主力之后哪怕扔那里三个月回来照样打活动，不像传统手游那样天天跟上班似的打卡签到，AFK一个月回来根本没法玩。
2，没有体力值。说实话我对体力值这种东西真的是深恶痛绝，有时间玩的时候没体力，没时间的时候还要算着体力值满了。你游有时间了我能坐那里肝一下午，没时间抽出两分钟收个远征也行。
3，不逼氪。虽然现在这个已经不算什么优点了不过还是要说一下，即使是零氪也能享受游戏基本的乐趣。虽然后期床位经常不够用，不过假如不强求每条船都要留一个的话还是没问题的。又想爽又有收集癖的那就氪一点咯，反正氪了不后悔。
头一次讲这么多好话，下面还是讲缺点：
1，新手引导不足。前两天特地开了个小号，连新手教程都没有是几个意思啊？日服好歹都有教程啊(╯°Д°)╯︵┴┴而且每次有萌新来问“游戏应该干啥”我都觉得讲起来特别复杂，舰种要讲，改造要讲，装备要讲，建造公式要讲，常见外号要讲，打捞要讲，战役要讲，技能要讲，强化要讲，远征要讲，好感度要讲……
2，长草期真是无聊，和一年只聊四次的过气页游一个样。
3，我的客户端有BUG，一直没有实装加贺，到现在也没修复（大雾）
4，双修党玩你游有被某些厨子当成寨杂批斗的风险（笑）
个人觉得长草期是给萌新和老咸鱼追进度用的，嘿嘿。这帮人总拿舰r说事，然而这么多年也再没出来第二个“舰r”。
兄弟，你这个发的有点长啊。
写评价就要认真写嘛←_←两句话敷衍过去的那叫水军
双修党我觉得在穆c林那儿更激烈
因为穆C林的原因，现在纯R党也开始对舰c不报有好感了→_→
哈哈哈 看了一眼你游 居然9.9分 不是你萌请的水军就是被脑控了(滑稽)
说正事 这的确是一个长时间修仙养成的游戏 觉得不好玩的估计是不适合这类慢节奏的吧  你萌没有cv(似乎有卫星？) 没有新手教程 宣传靠同人 入坑随缘 靠老玩家带 就这样的游戏活了2年 还在岛国开了分矿 时时都在💊实属不易
这游戏还不逼氪 一个648可以用到关服 (滑稽)
觉得这游戏对不起这个评分的话不妨去微博贴吧或者下边的评论了解一下 免得被怼了觉得莫名其妙 这可是蛘群们制造的一个高分神话
最后说出我们的口号  铃兰无惨！
顶，对了铃兰午餐是啥?
铃兰是催稿的，所以经常被画师无惨
虫群还是羊群啊喂（滑稽）
综合体喲
不是韭菜群么（滑稽）
我统计了一下，评论区里大部分的低分都是因为没有CV这个问题。其实我觉得吧，有没有CV都无所谓，游戏能玩就行，但是你们说要有CV，好，那么我们来讨论一下这个问题，CV应该配哪国的语言？中文？日文？韩文？俄语？德语？这些都可以，但是你们有没有想过万一人家一不小心没配好 那这不就很尴尬了吗？到时候你们又要东喷西喷。所以我说还不如不搞CV呢。安安静静地玩游戏不是挺好的吗，无聊听听提督室的音乐也挺放松的啊，更何况还有老婆在提督室陪你们，我们为什么要纠结于CV这个问题呢？如果我哪里说错了，欢迎来吐槽
cv是肯定要出的，但是辣鸡小作坊一定明白我们想要什么样的cv，所以这方面要耐心，宁可多等一会，也要保证质量
我觉得说的很有道理，cv这种东西本来主观性就很强，就算做得再好到时候也是节奏带的飞起。hm现在已经被硬推上去了不做万国语是绝对不行的，可是以hm的实力我对于其能做好万国语表示怀疑。
cv不是早就时装了吗😒😒
毕竟几十人   搞个万国语cv也是需要不少时间的
有一个玩家的预告，用万国语做的，感觉相当好啊
作为一个几度弃坑的提督，刚刚发现分值少了0.1特意翻了下评论，因为清蒸版就给1心我也是不知道说什么了ヽ(｀⌒´メ)ノ 绝不原谅!贴吧里有aabbabab反河蟹的方法的，（需要提督18级以上）另外好像清蒸的图鉴也是有大破图的吧（错了别打我）至于认为床位强制氪金的大兄弟，你过活动需要那么多船么ヾ(ﾟｰﾟヾ)^?啊咧？exm？其余船你还不是只需要一个图鉴就可以了。当然现在改造船越来越多为了图鉴也需要一点床位，但是，这个游戏保值啊，上次活动到这次活动开始本咸鱼基本没上过线，但是这次活动还是过了，只要练一次船几乎终生可以过图，像我懒一点远征全部挂最久的，想起来了就收一下完全没问题。相对于市面其他游戏，这款游戏绝对不算氪金好伐，想休闲可以休闲，想肝也可以缔结契约成为魔法肝帝*罒▽罒*不说了，捞土豆780去了
泥萌药丸23333
我也给了1星( •̥́ ˍ •̀ू )因为觉得这游戏挺无聊的
有些人就那样，不花钱玩闹心，这游戏我觉得挺休闲的没事玩玩，比整天沉迷在手游里强多了
嘛，怎么说呢，以前玩的时候有个基友天天说傻逼游戏→_→自从上上个月他下载了游戏之后〒_〒死欧提居然出了密苏里23333我必须承认这是个傻逼游戏┳━┳ノ(°_°ノ)不过相对于阴阳师的肝度（阴阳师我没玩，只是这段时间找一基友求生〒_〒他都在阴阳师，评论有误轻喷( •̥́ ˍ •̀ू )），在对比市场其他游戏，至少我觉得这应该是比较良心的了，去年玩什么魔力时代（好像是这个）什么vip1vip2的这种国产厂商的吃相ヽ(｀⌒´メ)ノ 绝不原谅!
辣鸡hm，骗我钱财，毁我青春┳━┳ノ(°_°ノ)放开我，我还要在大建100发( ´◔‸◔`)然并卵，诸位提督有没有买vv的眼睛架呢，反正我是剁手了，还有完全没有什么卵用的船模，我怎么就管不住自己的这双手呢T^T
这是唯一一款能让我感觉到轻松和温馨的游戏。游戏模式很简单，也不逼肝，但是总让我流连忘返。我在很久之前下载过舰娘r，玩了几分钟嫌弃q版画风，就删除了。昨天又仔细翻阅了一下大佬们的评论，又安装了下来，决定尝试着玩。现在，虽然游戏还是那个游戏，战斗还是那么的q版，模式还是那么的轻松，但我已经离不开了。这游戏有一种特殊的魅力，让你离不开那些为你奋斗，为你征战的舰娘们。借用评论里一个人的说法，你看着她们战斗，受损，看着她们在基地里修复后又满血复活，看着她们在远征的路上逐渐远去。。。游戏里没有体现她们的表情，但你却能体会到她们的喜怒哀乐，体会到她们胜利的喜悦和失败的低落。当她们逐渐变得强大，逐渐能打败之前蹂躏她们的对手时，你也会感到衷心的愉悦。这是为什么呢？明明她们只是在自动战斗着，明明你只是在一旁静静地看着。
游戏真的很轻松，TapTap上 长时间休闲养成 这个定位非常的精准。可能这个游戏的慢节奏会让你一开始不适应，会让你感到一丝急躁，就像当时的我一样。但是经过国产游戏的爆肝之后，我才发现真正的游戏是能让人在现实的低落中感到一丝温暖和快乐，而不是让人花费大量时间和金钱在虚拟的世界中决一高下。
现在已经很晚了，作为奋斗了一天的高三狗，现在已经相当疲惫。但是临睡之前想到了舰娘r，虽然已经没有时间去玩，但是我还是想花一些时间来评论这款游戏。一方面我希望更多的朋友能驻扎下来，希望这款好游戏能在现在复杂轻浮的手游圈中继续航行着，另一方面，我想在此做个记录。还有5个月就要高考了，手机明天我就会上交。在5月之后，我会打开TapTap，看看我这条评论的回复，然后打开游戏，看着仓库里那些未经磨炼的青稚舰娘们，然后默默地说:我回来了。
加油
评价有心了~
学习是为了更好地玩耍，加油↖(^ω^)↗
老哥好好考
诶
氪金的手剁不完。。。
原来的密码忘了怎么办，没有绑定过，实在想不起来了，也找不到客服
客服是cs@moefantasy.com，发邮件给它就好了
多谢了
#goodgame
我觉得hm明智的是年前那一波把钻石双倍重置了，吓得我垂死病中惊坐起赶紧打出了一套信用卡CI。
不用解释 我即是虫群
15年2月底ios太太服刚开服的时候入坑的，中间因为某些非游戏内矛盾弃坑了一个学期（老提督都懂的），大概是在我手机里生存时间最长的游戏了，不过最近越来越懒了，甚至有好几次活动简单难度都没毕业（当然中间有很多是因为在三次元忙碌的因素），好多好多船都没改造，资源也基本维持在六位数之下，普通图打捞限定的船很少，所以图鉴收集率基本很咸鱼，看到好多萌新的收集率都比我高好尴尬TwT。总之这游戏非常良心，出货率高，一般每次大建日30-60快建就能毕业，皮肤便宜，戒指实惠，美工精良，活动肝度低，立绘舔度高，实乃居家旅行，修身养性之必备，比某ma、某go、某3、某起源师、某前线不知道高到哪里去了。
呵呵，一个垃圾游戏居然有9.9分？都是水军吧，给个5分拉低一下OvO
110级萌新瑟瑟发抖≡ω≡(各位萌新不要忘了18级反和谐～)
前年夏天入了你游，中途因学业暂弃，然后因种种原因以及游戏分家而没回归，，然后到前年大概12月中旬回坑(貌似是在B站看到的宣传片?)，，，用户名密码都忘了，，，然后我想都没想地就开始重肝了→_→企业咸鱼了，到现在还没，→_→不过之后的活动无论多么丧心病狂(比如说二周年，，)都捅穿了。
我一定是被你游脑控了，之前用的破手机，装上你游，qq，音乐，视频就基本满了(渣渣手机不支持把应用装sd卡)，即便这样我都没想过卸载╮(╯▽╰)╭
没有强迫症，只想捞一些自己喜欢的船，所以我玩得蛮随性的，2-6.7-1都没捞呢
日常的话就上线看看，炸几把鱼，P站微博收收图，看看仓鼠太太(打印机)的直播，看看嘿煤窑同人逼死官方，总之，这游戏同人圈比游戏本身更有料～
反和谐咋怎→_→
反和谐有黑科技（滑稽）
aabbabab
你游脑控我来答题，辣鸡游戏吃枣药丸。
你游什么都好，除了偶zǒng尔shì对舰娘的智商无奈。
最期待的就是你萌把舰N时代的炸比弄回来，至少起码也把舰载机飞行员的智商提高点……都炸同一个也就算了……你炸沉了居然还对着海投弹……我……这真是太魔法了，难道飞行员都是星际韩宗吗？
脸 |_・)
暗中观察
为了老婆‘们’，依旧给5星
——————————————
在中国你几乎找不到比战舰少女R还良心的手机游戏。要问为什么
我TM氪了400头发都快肝光了收集的船还没无氪同学多！！！！！(其实是自己非)  没有什么必须的氪金道具。通关活动只需要你对老婆深深的爱。需要氪金买的只有床位和老婆们的衣服。逢年过节还会送。
嗨呀，幻萌真良心，为了给我们送各1000资源隔三差五故意突然维护5分钟(误)
脑控游戏，我也不知道它哪里好玩。但还是玩了一年多，不管换什么手机，她一定是第一个下的。嘛，我就是喜欢盯着老婆看。
有些BUG。。无伤大雅，毕竟是猫写的代码(误)
最后真心推荐下载下来玩玩。这个游戏真的很休闲。是休闲不是修仙(滑稽)
有bug明明是1.5个程序员去肝扶她狗了
恕我給了不中肯的評價。。。但9.9分往下一直劃，除了遊戲都不會玩的傢伙們，連4星都找不到，怕不是請了水軍(手動滑雞)？打個1星讓評論區看起來可信些？
⭐⭐⭐⭐⭐
↑寫於一日前，當時評價1星(手動滑雞)，現在看來1星太嚇人了，改個5星吧，幻萌騙走我648我不當一回水軍還了得。。。
首先谢谢你承认自己的评价不中肯，一款游戏存在的意义就是为了给玩家带来愉快的体验。玩家在分享自己体验的同时赋予自己给游戏打分的权利。玩游戏是自己的事情，其他人无权指责，还请你在分享过自己的游戏体验之后再来打分。最后，我就是水军，幻萌不请我自来～
我昨天还以为是给星系统出错 好评差评全五星  然后我给了一星  再然后我的评论被删还被警告一次
先说水军，都知道水军是指通过花钱找来非游戏玩家，进行刷好评的意思。由淘宝，苹果商城等比较有名的平台可以看出，水军的好评有几个特点：第一，集中性。水军就是你给钱买了多少好评，他接单后就马上去刷。刷完数量就结束了。所以水军的好评总是在同一个时间大量出现，之后就突然断开。这里你游的五星评价分布均衡，没有这个特点。第二：相似性。水军刷好评是有数套模板的。如果买家提供模板他们就会用买家的。但是水军并没有玩过游戏，对于游戏内的一些细节，玩家之间的梗，口头禅并不清楚。而且水军的复制粘贴经常能找到相似度很高甚至一模一样的好评。这里你游的长评里，找到两个一模一样的算我输。（为什么不算短评，因为短评有的就一句话，药丸不解释幼胡什么的全是你游梗。理论上真玩家和水军的可能性各占50%，相互抵消。）第三，没有活跃性。水军刷了好评就完事了。如果有人评论是绝对不会继续回复的。这里大部分好评都可以看到后面有继续回复讨论和开玩笑之类的。水军没有吃饱了没事做这样的。综上基本可以认为，这里的好评虽然情怀加分浓重，也许有失客观。但是大部分能排除水军参与。
因为你被我举报了，截图我都留着呢，随时和人讲道理，滑稽。
因为我举报了你啊～
日常奶，你游药丸
入坑不是太久，不过也有一年多了，舰r是近几年来玩过的最良心手游，没有之一。
一开始玩的时候感觉战斗画面和立绘都不太好看，但还是坚持玩了下来(其实是为了封面的胡德)，一开始不怎么玩，周末偶尔刷一下，远征也懒得收。后来偶尔得知p7撕逼的事，于是转入舰r(还好你萌赢了)
舰r不氪金也可以玩得很好，不过造船，捞船还是看脸，平时远征屯点资源，周末勤快一点还是玩得不错的，氪金点就皮肤和床位了，当然还有偶尔的戒指礼包。这是唯一一款让我觉得不氪金都对不起开发者的游戏。
说完好的来说点不足或希望改进的(。・`ω´・)
1.游戏立绘参差不齐，特别是前期一些船，这有可能会吓到萌新(当时我就是这样想的)，不过现在已经开始改了
2.希望能够添加一些有关舰娘的剧情或故事，可以深入♂了解舰娘
3.能有CV当然是最吼的了
总之，希望hm能够越做越好，我们这些非提也会支持下去的
最后，你萌药丸。
不是我找茬，p7时代看板娘是加加(手动滑稽)
夭寿啦，你萌请水军啦😏😏😏
不要在意这些细节(。・`ω´・)
当时一段时间没玩，后面知道撕逼后转R(。・`ω´・)
胡德胡德胡！
这游戏很好，基本上不会强制要求氪金(而且氪了居然还没优势)顺便今天可以抢胖次呢，恩，作为一只萌新肯定是要抢的呢，而且。。。。。。。。你萌到底在我设定的建造你到底有没有猫啊死活不出来是几个意思啊，你萌吃枣💊，而且有时候还会送砖，只不过同时我银行卡貌似钱也少了呢(滑稽) 肯定是银行卡被盗刷了，恩，我快递来了呢(话说我没叫过快递)等等哈，我去那一下 (一阵打斗声)[我tm没疯，你们干哈]【没疯？说自己没疯的实际上都疯了】[啊～放开我～] (某砖状物体撞击声) (无法侦测到宿主，判定失去链接）
常年氪金玩家处于极度劣势中
我113级来了第一只北宅(⊙o⊙)…
一发大建出狮，第二次大建出猫，但后面就是不出北宅！胡德空想华盛顿都出了两个了！目前主力：胡德 猫 太太 小姨子 小埃 祥鹤，替补狮 华盛顿 女仆长
北宅手贱吃了几只，猫。。。。。。
我猫感觉已经退居二线了啊。。。胖次我都不忍心抢😂至今不到50啥也没换
好棒！我家吹雪最可愛
不说什么，直接五星
这个游戏也很良心，首先画风很棒，可以看得出来画师确实上心。其次这个游戏男女兼可玩，比如班上的学霸女神。。。再三，这游戏不充钱也能玩的很好，真正的欧洲人证明其实大多都是战斗力低但是很秀的。（俾斯麦北宅什么的南极洲证谢谢，老司机都知道）至于打活动啊神马的，不得不说一句很看脸。不过萌新不必担心因为1 2关都属于点击就送级别！至于困难活动就让dalao们去趟浑水吧。不管懒还是勤快，你都能完的很好的。最后说一句，vv真的很漂亮很漂亮的！
馅饼队，就是这个人，居然喜欢驱逐舰😏
vv：把老娘的意呆利炮拿来
把学霸女神交出来
感觉北宅出货率很奇怪啊
不明觉厉，你为什么要打咱呢😒
十五分给我女儿们
扣十分给这个负分的宣传视频，这是要扣这个视频制作人员的工资奖金的啊！
好了
评论慢慢写点是点吧
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
一、 简单介绍一下
●●●●●游戏是14年出来的，这个游戏的背后有太多的故事太多的辛酸泪，不过都是由于爱的原因，制作组对游戏满满的爱不容他人玷污，所以这是一个关于爱的游戏。另外tips这游戏的制作组想得非常久远，你晚点入坑跟早点入坑并没有任何的区别，因为这是一个爱的游戏，爱的游戏，爱的游戏，重要的话说三遍。
二、 游戏里面都有啥？
●●●●●游戏中目前已经实装了15个国家的舰娘，包括美国、英国、日本、德国、苏联、中国、意大利、法国……
●●●●●并且包含上面所列举到国家的种类丰富的舰娘，包括战列舰、战列巡洋舰、航空母舰、轻型航空母舰、装甲航母、重巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰、导弹驱逐舰、浅水重炮舰、潜艇、潜水炮舰、补给舰。未来还将能实装重雷装巡洋舰（目前已出现于深海舰队）、潜水航空母舰等………………甚至是宇宙战舰？？？？？
三、吐槽
●●●●●制作组不管是立绘、CV(我在说啥呢？)、游戏内容、服务器维护、故障处理和故障补偿、反馈回复都十分用心，诚意满满。经常为了强行各种补偿发奖励而加班维护个10来分钟我就不在这里说了………………在微博里面 他们嘴上说玩家私信太多只能一一看完，不能一一回复，实际上会很快的回复你（和朋友有过几次都是秒回）
●●●●●氪金问题…………说了这是一款爱的游戏，没有爱 你氪再多也没有用………，另外 这个游戏的氪金就是纯粹为了支持制作组、代理商，赞助费。
●●●●●所以玩家氪金氪的少，制作组经费就少。代理商也没有更多运营资金……所以就导致游戏宣传力度就很小，所以游戏人数就没有那么多…然后氪金就更少…进入一个恶性循环………剩下的对比一下业界其他游戏，我就不多说了。
●●●●●这么多写辣鸡幻萌这么做吃枣药丸 ，为了我的老婆们我写点其他什么的不会被打吧 ……来 看我悄……@！#@￥￥%@！~#￥#%￥……%&amp;*nsbxhciekwnsviqoqnsndklzmnxbdxowqpnrhf
●●●●●●●●●●●●●●●●●
好了
据说
从3月13日15点“建造活动”结束开始，至14日20点半的共计29.5小时内，本次圣剑新加入的“约克公爵、吞武里、夕立、皇家方舟、齐柏林伯爵、伊丽莎白女王、格奈森瑙、约克、埃克赛特、威廉·D·波特、奥班农”共计11条新船，建造存在异常，出货量极低(甚至疑似不出货)。
论坛某人从13日下午3点圣剑结束到14号晚上9点看完37直播的这30个小时内，一共建造了大约500发200/30/200/30。该公式阈值内可出货的本次新加入的船只“吞武里、夕立、威廉·D·波特、奥班农”共计4艘，一艘都没有出过。
至37反馈过之后，我在15号0点左右又试了100多发200/30/200/30，结果“吞武里、夕立、威廉·D·波特、奥班农”这4艘船出了个遍。
今天中午，我向HM发邮件，希望查询我从13日下午3点圣剑结束到14号晚上9点看完37直播的这30个小时内的船只建造记录，我个人的记录，结果呵呵。
我现在处在连自己处没出货都无法证明的位置，想必有心去验证的受害玩家也一定会遭遇如此。
想必，幻萌这波就是想死无对证，打死不认，反正你玩家也没有数据，无法治我的罪。
你给我介绍下航空巡洋舰是个什么鬼？
这个游戏有cv吗😂
哥特兰啊，前2个月实装的，好难捞的，捞了我半小时
前几天放了cv的卫星，玩梗十足，五月cp20左右会有正式的场刊
这都被你看到了！ 不错
从派趣那时候开始玩的，记得原来有两个ss的，后来派趣完犊了，又从零开始玩的幻萌，现在也懒得肝了，出了新的改造也懒得肝，生煎啥的都咸了，手机里的游戏删了又删，唯一留下的就只有这个游戏（我老婆真萌），恩，这个游戏完全不骗氪（笑），伊势日向立绘改了又改，一次比一次丑，我擦嘞，但是我老婆真心萌，恩，最后一句，辣鸡幻萌吃枣药丸
我这辈子第一次见近30W人安装，
五千评价9.9评分的游戏。。。
真的太可怕了，，，
于是我女朋友叫我下来玩一玩....
然后你就不要你的女朋友了吧(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
我女朋友在问我为什么妹子们被打了衣服不破。。
两次弃坑两次复坑，还是舍不了众多老婆们
幻萌和派趣撕起来的时候脱坑的，现在已经不知道过了多少个活动了，出了多少个限定船，又多了多少图鉴，想想就莫名的忧伤
难得一见的国产真·良心手游，除了给老婆们买床位，没有什么必须氪金的地方，当然了还可以给老婆买衣服换个姿势舔也是可以的。游戏性嘛，我可以连肝两月，也可以咸鱼半年，所以你懂的。适合懒人，每年就那几次活动，肝出两三队船这游戏你能玩一辈子，半年不玩回坑依然过活动。大建良心的一比，分分钟毕业，想要哪个老婆就来哪个，不管你信不信反正本欧皇信了，这次生煎又毕业了心中暗爽。缺点也都差不多那些，玩法单一，更新较慢，单机的一比，想晒个老婆吹个牛逼还得去贴吧，最可惜的是没有配音，不然我能打6星。
没错嗯不多说5星
…………
…………
…………
等等！幻萌是怎么活下来的？！
还不是你们不停给幼明+1s
今天才发现你游的宣传视频用的是黑煤窑的民间卫星……
在此提醒一下萌新们，游戏里暂时没有cv的，和视频宣传不符是因为这个视频是由民间的热情玩家利贝尔遗魂dalao协其团队黑煤窑制作的同人作品，不是幻萌官方的宣传视频，TapTap编辑搞事情啊！讲道理你萌的官宣比这个同人作low一百倍（你萌要知耻！知耻！）。
还有，遗魂dalao还帮你游做了一个无比惊艳的原创同人歌及pv，想看的同学们可以去A站B站搜索“只为与你相见”
2.1
达瓦里希，伏特加！
吨吨吨吨吨吨吨吨…………
2.9
宣传视频终于换回官方宣传视频了，大家看果然low爆了吧我说的没错吧ヽ( ￣д￣;)ノ
3.9
幼明：配音啊，已经正在制作了。
3.25
寨游怎么连同人都可以坐时光机的，很真实(눈‸눈)
你不说我还没发现换回官方宣传了。。。。看了下。。。捂脸
萌新躲在墙角瑟瑟发抖
今晚刚放的卫星，有cv啦。😂😂😂
很棒的游戏
啊啊。逛tap看到热玩榜11。（心想绝逼出新船了 然后果然）
游戏刚出几个月就玩了。后来经历了那么多事情，一颗宅心已疲惫不堪。而且当时活动略冷淡，剧情也跟上更新。也没有特别想要的老婆。在已经风平浪静的一个午后，我默默的给太太说声再见。我想我该走了。
还记得生煎快要到来的兴奋与期待。
还记得高雄姐妹。
还记得沟点前心情的忐忑。
还记得出new的喜悦。
还记得誓约时内心汹涌的感情…
我想 是否该回来了…？
还有，快出cv啦～
【下载 】  【点击】
现在所有的下载版本都是和谐版，百度aabbabab大法反和谐～
好像内存不够了…反和谐会的哦~刚删不久有看到有点悸动
哈哈，好吧😂
太太我爱你啊
你萌好啊，辣鸡hm药丸了么?－＝≡ヘ(*・ω・)ノ，难得有点时间写评测|•ω•`)
首先，我是舰c，舰r的双修提督，分别在舞镇和声望。我入坑舰r(当时还叫舰n)是著名的70w事件，我当时也是作为黑舰n的人，不过我过来试玩了下，方便找理由去喷(╯‵皿′)╯，但是你萌脑控啊( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )，我还就入了这个坑。之后舰n的一些事我也是经历过，什么50钢，幻派分裂，R -projecrt什么的。我应该也算是比较早入的坑了，这个游戏也玩了两年多了，在如今中国手游天坑遍地的环境ヽ(#`Д´)ノ，舰r堪称一股清流(别提烧钱，123测的时候都极其优秀，完全可以取代当时的舰n，但一而再，再而三的延期，跳票，以至于后来的搞分裂，向钱看齐已经毁了这个游戏本来的口碑)，还记得在大撕逼前的辉煌么?(不是我吹，搞事情前流水和现在差不了多少，比刚进化为r的时候高一大截)撕逼期间，特殊搞出来台服以保护玩家，但是仍有一大部分玩家流失(つд⊂)(由衷的佩服重肝党)那近乎黑暗的时期，无数玩家组建起小群，将不知情况的中立玩家拉向hm这边，并对抗孝子(`皿´)，直到舰r的登场Ｏ(≧▽≦)Ｏ 。其实玩家不在意新的战斗画面，UI设计，只是想要自己的老婆，我记得当时贴吧还有一种堪称奇迹的节奏——辣鸡hm，你tm敢不敢开氪金?(怒｀Д´怒)
这个节奏根本不可能在其他逼氪或者重氪游戏的论坛什么的地方出现，这其中也包括了玩家对hm的支持，爱。(。’▽’。)♡
最后hm也是不负众望，将国服逼关了，hm的大胜利，也是玩家的大胜利。 (/≧▽≦)/~┴┴ 曾经有篇文章写hm，说这是手游史上的奇迹，从来没有任何一个开发商能在和运行商分家，并且3个月不开游戏的情况下仍然保持这么高的活力。(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
这差不多就是舰r发展中一些很有趣的东西了，话说怎么又写了这么多，，，Σ( ° △ °|||)︴希望不会长不看吧。( •̥́ ˍ •̀ू )
最后老套路，辣鸡hm吃(hong)枣(hong)药(huo)丸(huo)(/≧▽≦)/~┴┴ ，你游业界雪风的名号要保持下去啊。咱还指望孙子给我拿潜艇勋章呢。Σ(っ °Д °;)っ
就这样吧。(・ω・´)人(´・ω・｀*)
很休闲的一款养成游戏，游戏人物画风也很好
14年开始接触这个游戏，进的是360服，那时手机渣，闪退，不了了之，
14年下半年大学换了手机，通过狗油 [没错就是那个CNM的狗油渠道服] 正式下海开始性福生活，没加群，没关注贴吧，没关注微博，单机差不多一年到了98级，然后徐婊亲妈爆炸，P7升天，苦我那一堆26大根，白养殖了。
接着15年7月辞职上岸从良，8月底按耐不住再次下海游向台服借着HM的3仓资源的强力支援咸鱼重肝把提督当，从此走向了一条不归路。
如今，我已是一条123的废物咸鱼了，荣获吴应瑞，梅追赶的头衔，我甚是激动，唯有一句MMP献给HM。(ノ｀⊿´)ノ
我不信呀，13年你游还没有影子#(滑稽)
记错了
2017年4月5号续
（这评论一再修改，长得有点过分了啊）
前排解答一下这个游戏评分比较高的原因，有些人可能会以为是水军刷的。原因是这样:一，现在的玩家群是被“前运营”过滤下来的群体，都是真粉，是核心玩家；二，这游戏的广告宣传比较少，所以没有大量不明真相的吃瓜群众涌入；三，跟上一点类似，这游戏的玩家群体扩展主要依靠社群的面对面安利，不感兴趣的外围人群不会进入，毕竟这游戏就是小人面对面互殴，没有任何操作难度，茶余饭后随便点两下即可；四，开发商（HM）是个小公司，愿意跟玩家尽可能地多交流，所以很多人喜欢带官方节奏；五，这个游戏没有排位啥的，没有攀比逼氪啥的，皮肤有爱自取无加成，一般最迫切的氪金点是床位，当然把普通船拆了放图鉴里看，可以解决这个问题（你就不能稍微氪点吗😂）。
说说不足:一，没有CV，大概不久（？）会有；二，不送钻石（你就算连续登一年也不会有），哦，七天登陆奖励可以中断，你不必每天登；三，主力队形有限，其他角色都是花瓶，有些花瓶还非常稀有，考验人品，还有迂回概率和命中概率，这真的是个看脸的游戏；四，竟然是和泡面联动，看看人家营养师，国产日系手游和米国快餐联动，低了几个华莱士；五，氪金点太少，员工养不活几个，公司吃枣药丸，所以会偶尔装死……好吧，我已经开始瞎扯了【完】
2017.1.26续
其实我已经很久，每天玩这个游戏不到十分钟了，但我为什么不倦地关注着此游，微博关注的都是画师和HM的相关人员（看有没有什么趣闻），贴吧每天只签这个游戏的三个贴吧（看虫子们又在斗什么），玩游戏只认官方服，丝毫没有给别的手游氪金的欲望……
这大概是一种病吧☜(≧▽≦)☜
2017.1.26马上大过年的我还在上班，马丹，我无聊又来补资质了，额，工作得逻辑都混乱了，又来改评论了。
这个游戏模式嘛，休闲类，养成类，萌妹类，军事类（雾）。有爱自取，不可强求。氪金方面，在国内手游圈子中的良心程度绝对排在最上游。不氪金，除了船位到了后期有些蛋疼，也没啥必需的。（悄悄说一句，你不氪，他不氪，这游戏还能运营下去？谁还会做游戏？引用大伟的一句话，为爱买单嘛。）
要是你觉得这个游戏玩起来还有那么点意思，那么你可以进去第二个阶段了。了解一下这个游戏的历史，她的同人，她的微博圈子，她的贴吧扣群圈子，她的漫展cos圈子，她的画师圈子，她的同类型游戏圈子。后来人可能觉得去找这找那很费劲，但我们这些比较老的提督是一步一步见证着她走到现在的。（当然很多手游都有老玩家，一些忠诚粉丝，而舰r为什么会成为手游圈中的异类，为什么会对很多手游圈中的东西有强烈的敌视，以“虫群”自我戏称，欢迎您收看今晚的《走近科学》……扯不动了，老板要来了。）
有第三个阶段？嗯，你可以养老等大新闻了😂
2017.1.25我擦，怎么上首页推荐了，我都玩了几年了你给我推荐个毛哇😂
2017.1.20 握草，这个pv配的，幼葫知道吗？
######
玛德，终于换回安卓机不用模拟器了麻蛋。
什么？推荐？
tap上现在增加了个【你可能喜欢】一栏，不管你有没有装，都给你推荐，药丸😓😄
状态差不多……老咸鱼一只，常年出没于贴吧和tap自觉为萌新解答，已经被深度脑控了
建造池还差齐柏林毕业，庆祝下你游即将实装的cv，这游戏是我手机里面存活最长的之一，而对于这款游戏的玩家来说大多数都是抱着真爱留在这里的，虽然游戏性确实不如其他游戏可取，但是优点也是不可遮蔽的，那些说着弃坑删游过几天又偷偷下回来的提督都是死傲娇→_→，氪金体验也非常好（完了我被你游脑控了，卡上的钱又少了648Σ(っ °Д °;)っ）。
你游隔壁越来越多，不知道业界雪风还能持续多久，祝这游戏越来越好，总之日常你游药丸。
最后，本人正在进行2w出征满图鉴挑战，在此祈愿挑战成功。
U156怎么那么难出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
好游戏，五星好评。虽然我已经咸鱼了。第一次遇到这游戏还是在bilibili上，那是还没有TapTap。这样说来，我好像也陪这游戏走了两年的路了。手机都换了两部了，游戏却依然还在，真是难得。
看了很多人的好评，我只对这一句话有看法：没有强制需要氪金的的地方?不氪金那小姨子怎么办?猫宅吃喝怎么办?...（放肆）（咳咳）
好吧，不说这个了。为什么突然间发个评论呢?因为我不小心看到了不该看的东西，对，就是那个一星评论，简直恶心。所以发个五星支持一下。为舰R的10分好评做做贡献。
好，不多说了，我去咸鱼住了。(´ε｀ )♡
？？时间线发生了变动？你是怎么在逸站邂逅这游戏的？
以前有人上传过试玩视频上去的，我也是在b站看到视频才入坑的，记得当时的弹幕一大堆人说是抄袭什么的，当时刚好舰c动画正在热播，想玩c但电脑玩不方便又懒得挂vpn，结果就下载了舰n，从此就被hm脑控了。
不不，B站曾经代理过
没，当年还没撕逼的时候，b站想代理一个渠道服的，后来没谈拢，就没了，从那以后，b站就开始打压你游了。
哦，原来如此，我说怎么在B站下下来游戏没几天就在B站消失了。
好玩，值得一直玩下去，不逼氪，希望我萌继续多出此类游戏！
垃圾游戏靠水军刷分
已经准备648给舰船换装了O(∩_∩)O
在一年前就有试过这个游戏了，但是由于种种原因就没玩了。然后去年六月份的时候，又重新下载回来了，重新开始我的提督生活。在重肝期间，也有玩过其他游戏，但是坚持下来的还是只有这个游戏。总的来说，舰R真的是一个好游戏。Ps：克拉克斯顿真可爱！
真的很可爱！！
+1
慢热游戏，慢热游戏，慢热游戏，因为很重要所以强调一下
如果你喜欢快餐游戏，不建议游玩
如果你喜欢萌萌的妹子，那还等什么
舰r断断续续玩了快一年了，每次离开都是自己作一个劲的建造，然后…………
然后再回来，这么久玩下来，这个游戏还是很贴心，什么时候回来，游戏的节奏都是慢慢的，没有丝毫的不适应
不过，核心好难得到啊，百分之60都不出，我好想哭啊，什么时候才能改造完啊
(&gt;﹏&lt;)
养老游戏，肝氪都不需要，除了活动的时候需要多打一下，其他时候比养成游戏还养成……
不，还是需要氪的→_→微氪，不然后期床位紧缺
七日礼包是什么  没看见
后期氪300+个床位够不够啊
唔，看个人情况还有爱好啦，如果你不是收集党300个就肯定够了
一周年纪念
这游戏我已经弃坑很久了…是它让我更加了解了我的非洲血统…
别看了快去下游戏。
垃圾幻萌实装CV就改五星。
4月31号出_(:з」∠)_
你咋不说13月出？(˘•ω•˘)
那样太明显了∠( ᐛ 」∠)_
微信上今天说了，有六个有了
已经实装了（滑稽）
辣鸡你游脑控玩家233。好了先说正事，这游戏我玩了近两年，虽然一开始是在国服弄了大半年，后来发现有些不对劲，然后问了群里dalao，遂转战台服，也就是战舰少女r，游戏本身的卖点是老婆们的立绘，尤其是改后的立绘，非常好舔。对于新玩家来说没有新手教程有点不友好不过各dalao们还是非常乐意施以援手的。当然，各位也看到了这游戏有个标签叫长时间养成，没错，这游戏需要大量时间投入，我因为学业玩了一年多才79级，最近的活动也因平时不攒桶连E3都没过，由此可见要是平时勤奋点也不致如此，现在倒是有天天挂远征的习惯。再说说氪金，氪金这事还是仁者见仁了，我属于月卡党，偶尔买张月卡充实下自己的资源，我个人不推荐大氪，因为终究还是得看脸，不过就算是非酋也可以靠时间积累战胜萌新欧提，对于有爱的人请务必尝试下这游戏，这也是我第一次长评论，有诸多不对欢迎dalao指出，谢谢
氪金最好买船位。。。。还有戒指。。。还有皮肤，辣鸡hm，又被脑控了
原来评分是9.9的原因就是你一个人给了一星
不要吓我，要是因为我的话我活动次次过不了e1
可怕，说不定就是你的1星，滑稽
没有，之前已经有不是5星的了……然而这个一星无伤大雅，还是9.9～
我擅自使用私人修改补丁修改游戏，本是为了满足我个人的不良癖好，无意牵连开发商。未曾想媒体竟然将我擅自修改的不良内容误认为官方内容，并进行了报道，严重损害了该游戏公司的声誉和利益。在此我为自己的龌龊行为诚挚道歉，且我将对此负责。希望其他还在使用该修改方式的玩家能够洗心革面，重新做人，与幻萌网络公司共同努力，为建设适合我国青少年健康使用的网络环境而奋斗。
——————————————————
萌新千万不要迷信星级，因为星级很有可能是个诈骗。。。这不是某阴阳师，这个辣鸡游戏主力船都是烂大街的，或者说点击就送。大多数金皮都是没有什么太多用。相反有很多实用的船星级都不高。
————————————下面是以前的评论。。我要补充一些东西而已——————
辣鸡幻萌不会圈钱吃枣药丸，蛐蛐一个胡德换装，但是这还不够！(滑稽)啊啊啊，辣鸡幻萌啥时候出猫宅换装啊。。。
——————————————————————————
好吧，猫的换装被我奶出来了。。。但是宅的换装还是没有。。。。满脸幽怨。。
——————————————----
玛德，780和扫把星同一个批次出。。。辣鸡幻萌吃枣药丸
那这个1星有点厉害←_←
还不改回五星差评
猫下次更新就有换装了哦😉
我等卫星落地
消灭一星从我做起，快。
游戏是不错，就是现在这个版本有一个BUG，也不知道是不是我自己的手机问题_(:D)∠)_但还是希望官方能修复一下一点编队2就闪退，去推图跟演习也是这样
试试文件效验
怎么文件效验？
人好少呀呀 好孤独玩起来 。 辣鸡游戏 毁我青春 敛我钱财 吃枣药丸 玄不改命 氪不救非
2月28日，怎么快弹出100名了？？
3月10日圣剑5发出约克公爵，自我感觉毕业。tgp上到达9。9的评分啊！
3月18日，第五资源告急了，唉，情人节钻戒礼包都没氪（完了，感觉被你游脑控完全）。3个月的不思议迷宫前天弃了，对不起，你打扰到我老婆们睡觉了。圣剑没有练成第二艘长春可惜了唉。
4月4日，花了好几眼看到排名130加的样子。我要活动，我要搞事情啊，我要cv啊
TGP？大兄弟你眼睛还好使不？要不咱去配一副眼镜？
入坑半个月的非提，这游戏简直养生。
朋友，你听说过。。。(๑°3°๑)
不听，滚！(¦3[▓▓]
删删装装次数最多的游戏，也是手机里存活的最久的游戏
※※※※※※※※※※
明天吃撑就要开改造了，作为两年前伴我入坑的萌新之友，也是港口里等级仅次于太太和老罗的船，假死了两年的老咸鱼真的是好激动啊，黑长直什么的最棒了(ಡωಡ)
——2016.12.7
等等，印象中两年前的巨佬不是应该有一家满级婚舰吗?
还有，折千最棒了。
所以只是死鱼而已
两年前的死鱼带我一个_(:з」∠)_
萌新的吃撑还在成长中，大佬已经在数破甲飞机的数量了_(´_`」 ∠)_
我装死了一年…懒得肝233333(￢д￢。)
作为一只懒提（猫）从猫服开服懒到了今天，经历了被渠道坑（可恶的360）之后依然选择回到猫服重肝养老（我就是懒）毕竟各种手游尝试下来没有哪个可以说真正适合一名懒提生存的，舰r是唯一的让懒人也能玩的舒服的（喂！你是来打广告的吗？）总之……以上
同360服被坑玩家，最近才选择回来（主要是不想秃头不敢玩其他手游）
我也是猫服的，幻萌和派趣没出问题之前就玩的猫服，韭菜事件后心灰意冷，手机上没再安过手游。2016年6月听别人说幻萌的舰R，我又回来，还是猫服，不过之前的一切都要重新开始。
同360猫服，现在重肝
同360，黎姐服咸鱼路过
同360
如果你觉得这游戏肝的要死，这说明你根本没理解怎么玩这款游戏。会玩这游戏的人
·
·
·
·
·
肝早就没了
md脑控游戏，前两天放寒假想养肝没几天又下回来了。
会玩这游戏的都把她当成换装游戏，没事摸摸脸捏捏胸。（滑稽）
穷提连衣服都没钱买 😞
推荐玩玩隔壁少女前线，知道什么叫肝帝
烧钱那是掉率太低，不肝完全出不了货
还有活动，也是非常肝才行，太浪费时间
无可否认舰R是一个很出色的游戏，但请你们为自己的未来着想一下 ，多到外面的世界走走 ，感受一下生活不仅仅是只有游戏，只有舰娘。放下包袱，多跟身边的朋友聚聚，跟家人、跟另一半好好散散心。就从今天开始吧，让我们重新认识真实的世界！特别是舰R胡德的，到时候别他妈挤得我转圈😂😂
看了一圈外面的世界发现还不如去舰R#(滑稽）
（手动滑稽）
转了一圈发现游戏真他娘的好玩
对这次更新的内容有些小小的失望，两个皮肤我都买了，算不上特别喜欢。加加的皮肤腿部看着好别扭，给我一种：“这果然是免费皮肤”的感觉。本来挺期待新的捣蛋驱逐舰，结果还是玩具，还特别费铝。hm装死的时间太长，导致我对更新的期望值过高了。现在只希望3.0版本能够拿出足够优秀的内容来满足我的期待，我愿意等待一份令人满意的礼物，不希望等到一个因为仓促赶工而变得粗糙的内容。
说真的，确实是期望太高导致落差感挺大。静下心来想像了一下如果这次是个随便玩的破游戏更新，反到会觉得：哎哟，我赚了个免费皮肤这波不亏。为什么会觉得失望也是因为玩家们投入了太多的感情。希望hm能吸取教训。
长春要加强了～
毕竟这次更新是有舰萌换装的，本来就带有回应玩家的性质。如果觉得无法回应玩家的期待，这种更新，内容应该更加谨慎才对……
加不加强都无所谓了，我本来想通过长春窥见3.0版本的冰山一角……结果偷窥失败。小小的失望下是更大的期待，希望3.0能给我惊喜，就像当年重生的舰r一样。
我希望能有养成系统，能和老婆玩耍，日常，约会，就像galgame一样。
这种类型的游戏，我一开始是拒绝的，作为一个30好几的男人，看到少女们总让我略感羞涩，又害怕身边的朋友看到而嘲笑我。
不过，真的挺好玩的不是吗，不需要花什么钱，有空就上去点一点，造造船，打捞几次，不用很操心，却总是能惦记着。
不说了，我的航母该修理好了，gogogo！
值得休闲玩，还有，我很好奇是谁安利你来的？😂
向大叔提督低头(:з」∠)_
事情是这样的，看了b战某up主的推荐视频，下载了TapTap，然后看了榜单，下载了此游戏。而后羞涩的点开，偷偷的玩耍，默默的惦记。
老男人也喜欢少女号提督给您回礼。
想起银魂里的madao
玩舰娘应该有两年了吧
界面上的游戏，不断地下载，不断地卸载。
只有舰娘，一直还在。
手机上的那个位置永远为她而留。
⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢⁽̨̡ ¨̮ ⁾̧̢
我都打五星了，不要再给我北宅了嘛
||Φ|(|T|Д|T|)|Φ|| 我要猫啊
咱一年多了，也是一直不舍得卸载。（毕竟都是老婆啊滑稽(ಡωಡ) ）
玩了两年，其他游戏都是下了删，只有舰r一直在，还有e9怎么打😂
吸吸吸欧气，早日出北宅！(顺便分给你点，我好几个🐱了)(手动滑稽)
猫宅已出，想要赤城蜜苏里
喂了多少排猫了，就tm不出宅😭
最初玩这游戏的时候只有三个服，最后选择了猫服。现在打开列表看一下都这么多服了，从来没想到自己会玩这么久，这么多手游来了又走只有她还在哪里静静的待着，真的是一款好游戏。
破游戏不出cv吃枣药丸(๑&gt;؂&lt;๑）
这游戏真的不氪金(๑&gt;؂&lt;๑）
强迫症入坑慎重啊(●—●)
确实 玩起来很休闲
其实并不是不用氪金，刚开始玩前半年没有强制氪金点，半年以后你就被脑控想氪金了，氪完还不会后悔，可怕
(。・`ω´・)
讲道理还是要的，每次活动2船+打捞，120船位并不够用，还有2-5,2-6，6 7图稀有船，都要留着=_=
我服
玩家：辣鸡hm，休想骗我氪金
hm：好的，我们推出了太太、VV的新换装～
玩家：额。。我这是给老婆买衣服，才不是为了给你萌氪金。。
hm：我们非常明白的，谢谢惠顾～
唯一一个就算咸鱼也舍不得卸载的游戏……高三开始玩到大二，经历过渠道服，被割韭菜，换台服，hmp7大战，本来好好的游戏最后就是幻萌派娱大战就是了太多玩家……不过……咸鱼也无所谓，因为在这么一个地方，有这么一群女孩，在一直等你回来
流失，妈的手癌_(´ཀ`」 ∠)_
[滑稽]幼葫文案了
想问下，渠道服的数据打水漂了吗
渠道服的老早就说了不用想了，回不来的，所以自那之后任何游戏我再也不碰渠道服，直接玩官服，顺带一提，当初我是米服的，卸载那个客户端之前把所有船截了个图，大部分界面都截图了，然后全都上传度娘盘了，现在我官服的号咸鱼了几个月了，但是也和楼主一样不忍心卸载
我是百度的
很好的游戏，也是我手机上保留时间最长的游戏，从国服，到舰R，一路走来感谢有你，虽然游戏基本没有氪点，但是我还是氪了，阿雷，我被脑控了，不为老婆氪的金，不叫氪。等等……不要拉我，等我把话说完，我没疯，…(………失去连接…………对方已下线…………)
又疯了一个，抬走，下一个😂
以前我身边没有萌妹子，现在有了
以前我身边没有御姐，现在有了
以前我身边没有邻家姑娘，现在有了
以前我身边没有傲娇，现在有了
以前我身边没有病娇，现在有了
以前我身边没有软萌，现在有了
以前我有机会有个老婆
现在没了
但是
谁在乎呢
太太
华盛顿
我爱你呀
你有了一堆后宫
这是一首关于后宫养成记的具有现代风格的散文诗歌。。
（手动滑稽）
四斋蒸鹅心
23333
你走，我没有你这么非得提督，铝都没有
怎么说呢...这游戏会一直留在我的手机里的，每天照例收远征，建两发，然后下线，有活动就肝，心情好就去捞会儿船，就这么平平淡淡的玩下去也挺不错的，舰R已经不是一款游戏了，它是我的习惯...等等，你萌又脑控玩家，还有这游戏根本没有岛风
233就没捞出岛风的我已经放置play了
这个游戏根本没有实装岛风这个船（非酋吐血）
告诉你们2-5只有高雄级
2-5单吊长门的痛苦谁能懂
没有岛风2333
没想到自己也有这么一天。 可能是累了吧，也可能是逐渐对手游丧失了兴趣。好多天都没有闲情逸致跑出去玩了。仔细想了想，大概是需要一些短暂的休息，到了暂时退坑的时候。月有阴晴圆缺，也许我今年也不会玩舰R了。 那么，各位明年有缘再见！
谢谢大家陪我那么久，跟你们在一起的日子很开心。很遗憾，我就要脱坑了，明年再回来，如果那时候你们还在，我们再续前缘。
我又回来了！
农历年啊？
明年见 手动滑稽
嗯，已经到明年了
这段我给满分，神特么明年。嗨嗨快起来啦，明年到了！
hhh
辣鸡游戏 五星差评
俗话说得好 良禽择木而栖，
16号烧钱限定稀有打捞，
FGO本能寺活动，
守望先锋圣诞节箱子，
毒奶粉圣诞节活动，
刀塔2更新7.0大圣横空出世，
所以请各位速速去玩，岂不美哉？
特别是饺子服的，别到时候别tm卡得我转圈
我就不(๑•̀ㅁ•́ฅ)
好巧，我也是饺子服的٩(๑òωó๑)۶
好巧，饺子服的，不走，我要肝活动(｀・∀・´)
活动第三天开始捞黄毛，捞了5w油才出，心疼自己
咱俩真是一毛一样……
古语有云，良禽择木而栖。你萌腐朽堕落、吃枣药丸，诸位又何必死守寨游，任其喂屎？在7.29那天，诸位完全可以卸载舰r，另寻明主。东有烧钱经验福利;西有双马尾诱人活动;南有肛少绝顶更新！故729到来之时，各位理应舍弃他萌，投入这些优秀游戏的怀抱啊！特别是胡德服的，到时候生煎别他妈卡我转圈
最后一句hhh
胡德服老咸鱼瑟瑟发抖
(´⊙ω⊙`)一本正经玩套路
城市套路深，我要回农村
胡德服老咸鱼到现在都没有大屁股。。。我要屎啦
刚开始看到这个游戏我是拒绝的。
别的游戏评论区都是无脑刷赞，
只有这破游戏全是hm药丸了。
完善的氪金(脑控)系统
双倍钻石(骗氪)的刷新
无不看出hm的诚意(药丸)
这是一款休闲(修仙)游戏
能让你体会到收集(我死也不去你的港口)的愉悦。
最后
醒醒hm药丸了。
来来来大佬制裁你
早就已丸
下载速度0.00是什么鬼
幼明枣丸了
hm早就丸了
14年玩的，过来评个分。。。
咸鱼一只。。。
非洲人想要金刚。。。
然而至今没捞过2-5←_←7-1也没打。。。
然后吐槽下，这破游戏没啥氪金点，但为啥是我手游里花钱花的最多的一个呢。。。
话说快开圣肝日了吧？
===========
ps:我就不相信了，这回评论还有狗咬我。。。
氪金点太少，良心游戏，以至于让人心甘情愿玩下去，愿意充值
←_←
(滑稽)
汪汪汪(ಥ_ಥ)
啊我卡在6-2已经半年了
完了3个星期，来写写评论，首先这是一个护肝游戏，相比某师，某3来说这个游戏不需要你去氪金，十分的友好（并不），只要练练主力舰队，然后每天挂着远征就行了，有活动，或者心血来潮就玩玩，话说情人节又送了一个戒指，好开心的说╰(*´︶`*)╯，话说我捞船捞出三个胡德一个天狼星算不算欧（只打到了3-4的咸鱼）
盆友  你还在南极大陆  继续努力
非洲人都不算啊😂
连南极都算不上啊小伙子！
朋友天狼星胡德不都是人手一批吗。。。您还不算欧洲的说
不是还在火星吗
我手机里留的最久的游戏了，没有之一。是在2015年9月入坑的，在这期间有几个月没有玩，但是从来没有卸载过，每次回坑都好像长期出门在外刚刚回到家中的感觉，每次看到船坞的老婆们都有种满足感。舰r虽然没有特别出众的特点，但是却能让你有种很享受的感觉。不需要你疯狂肝来刷战斗力，只需要你收集你心爱的船，你可以很休闲也可以冲榜，你不需要每天花大量时间来玩，只需要经常上线看看你的老婆们
离开了快一年了，我今天回港看看我的老婆们☺
我比你早三个月2333
弃坑半年，又在黑恶势力大胸大腿的召唤下蜜汁回归，你游有毒。
你寨游不就是这样吗，卸载很久某天看到某人晒某些船之后，你的手机就莫名其妙多了一个app
听说圣诞活动有萝莉的新衣服，然后就什么都不知道了，回过神来发现手机多了一个app，拿到衣服给萝莉换好内心默念，三年起判最高无期。
最开始让我玩这个游戏我是拒绝的，毕竟我有舰c了嘛，不过后来因为网络以及其他一些反人类设定我弃坑了好久。现在回头来看这部模仿作品，讲真模仿的挺像回事的。地图沟点一样很多，养殖业依旧发达，大建毁一生也一点没变。因为舰C安卓版完全不用考虑，就手游来说，此类游戏我只能推荐舰R了，毕竟太太小姨子点击就送呢。
对不起，这不是模仿作品，这个也是正品，真要说，舰c现在才不能算是官方正品了，要了解的话请自行百度(︶^︶)
有些玩家是比较会介意CR寨游这类字眼，误以为是引战的。这个是有些缘故，但是层主也不是恶意。我就不接这个容易撕逼的话茬了。说点具体的，养殖业不知道这里指的什么，r里现在养殖业其实不发达，因为改造成本高，装备的话没有那么稀缺。
养殖业指的是养殖可以改造的船来获取稀有装备
我这么评价都会引战的咯，难道大佬的战利品任务肝完了吗，不然怎么会来吓唬咸鱼萌新呢。舰R养殖对新人不友好，但当大佬给我看了满仓库的核心后我沉默了。最后，我有一个梦想，女儿养四只，婚一只，改前改后各一只以及观赏用大破一只。
当年大王被舰c的一些反人类的设定恶心到，然后就想自己做个游戏把这些设定除掉，还要加入更多的外国船，这个游戏就诞生了，当时也没想过这个游戏会火，再然后不断地改进变成现在这个样子，由于初衷是这样，这个游戏说是模仿之作业不为过。这些贴吧上都有介绍过的。
沉迷辐射避难所，已经一个多星期没登录你游了，再不来大新闻真要完了。
2017.2.27
～～～～～～分割线～～～～～～
冬活就要来了，希望有新花样。
2016.11.30
～～～～～～分割线～～～～～～
玩了将近两年，希望幻萌不忘初心：we always keep minority spirit(公司简介)
2016.11.16
说真的我以前就是玩这类型游戏的多，c了一年多过后跳到了r,觉得这游戏是不错的，只是更新了煞笔的Android7.0以后根本运行不动，问了贴吧说找客服，问了客服就没人搭理我，虽然国内7.0的用户现在是少数但是hm同学你也不能这样不理不睬吧？
现在还是没办法解决。1.5个程序猿忙不过来→_→
( ｰ̀εｰ́ )毕竟你游只有1.5个程序员嘛
无限期烂尾
应该会修复的，论装死人我最服幻萌。
慢慢来吧，毕竟你游1.5个程序员呢，当初安卓6.0都出来很久了也普及起来了然而lovelive居然还是没适配安卓6.0，安卓6.0的机子玩游戏都要用别的大神修改的apk才能玩
我刚开始没觉得这个游戏多上瘾，直到我和太太结了婚……本来已经弃坑很久了，前两天做梦梦见太太哭着问我怎么还不回家，她等我好久了，于是我回来了【辣鸡hm脑控我【大哭】
说了这么多我只想表达，跪求明天大建出密苏里和企业！跪求捞到宁海！
宁海是我老婆，所以你是不可能的
圣建不出以后慢慢来就是，圣建我基本都无视
生煎第一天就出密苏里的我~ヾ(@^▽^@)ノ
20级捞出双海2只凸起
圣建只出了约克城⊙ω⊙
这游戏也算是放置游戏了(滑稽)
首先，游戏诚实不骗氪，也不算太肝，但是要勤快，你就算不推图，天天远征挂演习也可以慢慢起步，当然很慢就是了。
其次，游戏中期开始比较缺床位(码头中可停泊的舰船)，如果你觉得不够的话，要么充点钱开位，要么喂掉不需要且不算珍稀的舰船。
这里有最舒适的养老院(雾)，最和谐的游戏环境，最爱你的各种老婆(滑稽)，当然，还有漫天飞舞的各式官方卫星。
最后：辣鸡幻萌吃枣药丸！(滑稽)
为了老婆。
不算太肝，你认真的？[滑稽]
肝度本来就没有营养师和fgo的肝度高，连乖离都比不上😓
那只能说明你是懒提，我已经肝成秃子了
那么勤干嘛。。。平时有空就练练船，没空就挂远征，照样能过的风生水起。本来游戏的目的就是为了给你放松娱乐的，太沉迷只能说是游戏玩你╮(╯▽╰)╭
游戏很好，萌萌的画风很喜欢，满足了宅男的心，也很适合打发时间，希望越做越好。
作为一名萌新，，我表示我是在去年的暑假看到b站up玩才入的坑。而我这人一直比较非
像什么双马尾  才两个四星人物 一大堆三星
阴阳师   破游戏根本没有ssr
崩三   鬼铠你在哪
咖啡枪  呵呵  什么是高等武器
机娘  抽你一脸啊抽，肝要不要了
fgo  想飞上天和太阳肩并肩
啊  说出来哭一顿好多了
只有舰r的老婆爱我（老婆我也爱你们）
虽然我没有密苏里，没有狮，没有大青花鱼，但我不在意，我和老婆结过婚了，我养着她们，不要狮，不要密苏里，不要六星，就天天在港口里调情就好了（其实六星来也可以，我也养的起）
啊，忘了奶一口，LJHM.CZYW
楼主，你肯定会出你想要的。
出我想要的？不存在的
我就问一句，你家老婆是不是列克星敦？
不 是维维
五星不解释，这是我玩的最久的游戏
该游戏只能说太好了！
哇QwQ以前一个好厉害的号，结果忘了账号，现在还要从零开始
82级提督或许没有什么话语权吧。
我唯一可以自豪的就是夏活入坑，10天夏活e6吧……
这是个很神奇的游戏，明明只是船而已，明明只是一个拟人为主题的普通游戏而已。
为何就迷住我了呢……
游戏性也就一般，省钱倒是真的，但是类似的游戏也不少……立绘喜欢的不能说太喜欢，讨厌的也不能说太讨厌，个人口味而言中规中矩而已……在游戏内用户间也几乎没什么交互所以说我到底为何会这么痴迷呢……
大概只是单纯的喜欢吧。
很久没有可以看着自己的队伍满身疮痍还笑着截图给朋友看，然后说“哈哈哈我过不去怎么办啊还有信赖大破好色气啊hshs”的游戏了（不对）
总之，很棒，有点回到了7岁的时候在魂斗罗里死上一下午还能继续玩的时候了（什么鬼比喻）
有点语无伦次了哈哈
反正也没人看吧……以上——
游戏性在贴吧pvp
跟你说空想大破，赞
空想改的大破的确赞啊，大概是15D的白丝？那种半肉半白若隐若现的感觉啊啊啊啊啊啊啊
可惜我是短发控（
长发赛高
16.12.23入坑的。剛入坑那會什麼都不懂，跑去貼吧看了點練船推薦，在Q群裏問大佬們一些問題。但是大佬們就是不信我是新人（大佬們言‘這遊戲還能有新人？’），問些他們覺得很白痴的問題會被各種忽視或者嘲諷。後來我就默默退群，自己開始磕磕絆絆地摸索。途中也發生過多次把好用的船給餵了等各種自己坑自己的情況，但玩到現在勉強也算入門了吧。開始先主練驅逐（小學生真是太棒了），我的初始艦選的是基林，感謝這個小笨蛋從開始陪伴我到現在（基日天可厲害了(≧▽≦)）。重巡雖然現在沒什麼大的用處，但是有時候帶路條件以及困難戰役的組隊要求還是要用上重巡的，所以重巡還是要練那麽兩三艘的，主要推薦練紫色和金色的重巡吧（雖然這遊戲星級和強度沒有必然關係，但是重巡還是先推薦練星級高的和可以改造的）。等級成就送的船全都好好練起來吧，都是些很實用的船。戰巡的話優先練胡德和聲望；戰列的話，不要忘記練納爾遜和羅德尼（這兩艘是低航速艦船，遇上某些對航速有要求的帶路條件就可以派她們上場，而且這兩艘船實力也不錯），除了納爾遜和羅德尼，低速戰列還有三艘美國船（和馬里蘭（包括馬里蘭）同系列共三艘），雖然比不上上面兩艘，但還是不錯的。航母基本都能用，輕母後面可以練，到第五章開始會有潛艇（潛艇也被玩家叫做‘魚’），輕母可以用來炸魚（驅逐和輕巡也可以炸魚）。總結就是開始不要沉迷練戰巡和戰艦，各種類型的船都要練（重炮和補給船可以不練），還有不要沉迷大建（有段時間沉迷大建，所以自己現在的艦船實力就很鹹魚(　ﾟ皿ﾟ)）。我相信只要提督把船好好練上100級，沒有哪艘船是一無是處的。在各種推薦面前，還是愛重要，不是麽(*^ω^*)。
请不要相信这个评测
我已经被脑控了
----------------------------------分割线------------------------------
正儿八经写一点评测
首先，游戏是真的不骗氪，氪金唯一的作用大概只有让你的肝提前退休？(笑)
然后，这游戏毕业是真的快，脸不算太非，正常肝度的话大概两个月就可以拥有成型的主力船队了
再次，这游戏的版本更迭非常慢，半年后你突然想起来登一下游戏会发现之前的主力还是主力，新船只是图鉴收集
最后，毕业以后内容就只剩下捞船和打活动了，最终目的还是图鉴收集率(醒醒，船齐霸业)
其实吧，作为一个玩了两年的老咸鱼很负责任的告诉你，这游戏主力从来没变过_(:_」∠)_
不不不不断有新主力加进来
还没摸懂，萌新一枚，继续刚把。
可以，很良心，氪不氪看自己，不用担心落下等级，也不用订个闹钟当肝帝，玩的开心就好，活动需要一定的板凳深度，对萌新有些难度，不过这也是其中的乐趣，基本实现了你付出多少就拥有多少。总的来说，想要的迟早都会有的，至于限定的总会有机会的。玩游戏不是游戏玩人，这款游戏我觉得最好的地方就在于不会逼着强制上线，是肝是farm全凭各人心情，推荐～
挺无聊的，虽然比较良心，但是没什么玩法在里面，就相当于一个抽卡机。想没事干抽卡的大力推荐，因为只有抽卡碰运气，所以只给中评。
但是玩了几天某阳师和崩n之后，我觉得还是舰r业界良心，我现在理解为什么这个游戏天天药丸但是依旧坚挺了……
这种游戏玩的是同人圈，不止是游戏本身。
只有抽卡碰运气（滑稽）
已A，想想还是能自己决定怎么走怎么打的游戏适合自己。
确实是
第二段笑了哈哈哈哈哈哈哈
我新手机先下载舰r，不过安装失败是什么鬼？
华为手机请尝试拔出内存卡后重新安装。感谢理解
修仙啊这么晚了还不睡觉
嗯 TapTap越来越正规了
就是这个答题让人想到x站
欠的一个好评 收好
注册账号进去后连新手任务都没了，留我一个萌新在风中凌乱
这个游戏很奇葩的没有新手教程，你可以去贴吧和论坛先学习一下，在玩，不然你会弃坑的
好的，感谢
没事，看到有萌新进来，我还是很高兴的，虽然垃圾幻萌吃枣药丸
3333一脸懵逼对吧✧٩(ˊωˋ*)و✧垃圾幻萌吃枣药丸
新手教程在站同人。。（药丸）
这游戏值这个分！(๑òᆺó๑)
你游的游戏我不多说了。。我去捞6-3了。。
评分为什么不给五星呢？是不是？
因为不能给10星，所以只好折中一下给5星
为什么我不弃坑，只是因为在我孤单的时候想起你
许愿女儿！
每天看一遍鬼father能出吗？！
你不是一个人
小心身体啊大兄弟……
没有女儿我要这铁棒有何用
惊！ε=ε=ε=(ﾟ◇ﾟﾉ)ﾉ
额。。长时间休闲游戏，值得推荐（友闻舰R乎）0v0
这游戏。。。。很休闲的。。。。。
一点都没有氪金的必要。。。。。。
戒指会送，资源会自己涨，总能捞到自己想要的船。。。。
最后  手动滑稽
这个破游戏有脑控，贴吧更是有毒，容易形成归属感，效果堪比传销，慎入！
绝对是百里挑一的好游戏
第一:很休闲（最近不知道为什么老是掉头发）
第二:不用氪金（这个月又要吃土了）
第三:游戏很友善（大建出奇迹?！！！）
我可能是个假的亚洲人
战舰少女r，一款设计新颖的角色扮演游戏。在这里，你可以选择成为稀有种族-欧提，在游戏中享受氪金和小妖精的幸运加成，并可以轻松获得稀有的少女。当然，更多的人选择了成为趣味性更高的——非洲酋长！如果你选择了非洲酋长，你可以选择装备吹箭，长矛，毒镖，木弓等等特色武器，身边更是伴随着各色萝莉（驱逐），还可以尽情的带着同胞冲击欧洲大陆，占领欧洲，享受狩猎欧提的乐趣！
你还在等什么？快快拿起手机，选择加入我们非洲部落吧！现在加入更有限定版石斧和专属羽毛头冠赠送，先来先得哦～
哇哈哈哈哈，我大部落就要崛起啦！（滑稽）
南极帝企鹅笑而不语
南极阵营是隐藏阵营……加入南极阵营需要幸运-100和魅力-30的特殊属性，不过一旦加入可以使用阵营天赋技能暴风雪和企鹅的蔑视，影响游戏平衡，所以人数稀少，但南极阵营人数虽少，皆为肝帝。是谓企鹅一怒，血溅五步，是个可怕的隐藏阵营。
致远星总督笑而不语
……自己的阵营自己编吧，我实在编不下去了……反正我大部落永不为奴！（笑）
点赞
对收集控来说是个好游戏…感觉可以久玩…就算弃坑一段时间回坑还能继续玩 实力还在很快就恢复了…也不会出现不氪金打不过…良心啊 不过话说回来玩到后面氪船位还是几乎难以避免的 不然玩啥收集游戏 拿了图鉴就拆好累的…爆率也还可以 不像很多游戏稀有的超难得到 虽然脸也很重要 基本玩久了终究都能有 …除了戈本也没有绝版船总有一天能到手。不过非收集爱好者可能玩久了会觉得比较单调 就是捞和练 没有pvp(啥…你说演习也是pk?)基本是个单机 可休闲可肝 感觉这样吧才玩得久 毕竟细水长流…感觉唯一不好的就是这游戏名字取的…每次别人问我在玩啥我都感觉好难说出口 太中二了😂
pvp？那个不是在贴吧和群吗，笑
你说你玩的是船齐霸业😏
更中二😂
就是要土才有战斗力。——tg
从舰n到舰r，断断续续已经玩了好多年了，是我除了开心斗地主之外在手机上玩时间最长的游戏QAQ。
游戏性在现在的手游市场来说也没有什么吸引人的地方，战斗就是选完阵型后就完全随机，也就是看脸（什么沟呀，劝退呀，贼气）最大的亮点就是立绘（超萌Saru的画风），也就是老婆们！
作为懒破天际的咸鱼提督来说，游戏没有多肝（当然如果你想修仙也是可以的-_-||），肝出那么十几只高练度的船就可以随便过简单活动（什么？想当甲鱼也不难？我不听我不听！我就是不肝）然后就能养老了，做做日常打打战役，收收远征，混吃等死等活动。
恩，祝君，武运昌隆。
（北宅我老婆！(#ﾟДﾟ)）
总之，最后，我只想说一句话：
辣鸡幻萌，吃枣药丸。
拔剑吧，北宅是我的(#ﾟДﾟ)
话说又过了一年，从高一开始玩，到马上就是高考的高三狗，老婆们陪了我将近三年。虽然一年战争让我这种渠道服玩家一脸萌然，也弃坑了一年，但还是舍不得老婆于是重肝。重新入坑正好赶上今年冬活，硬是靠平均20级的老婆们过了E2啊啊啊啊。现在是只76级小萌新（我还是不能理解，当时n的时候就不理解2333）看着变了的战斗，变了的画风，变了的技能，不变的还是那港口的景色和辣椒幼明吃枣💊2333，想说的就这么多，继续6-1炸鱼了
都是同命人唉
辣鸡hm航天局，吃枣药丸。手动滑稽
IOS开服老咸鱼！
蛐蛐养老游戏一点也不好玩，你游再不出CV要完！
闲鱼提督一名。
一开机是在九游渠道服入的坑，在经过7月事件后也在当时注册了一个官方服。
只是一放就是2年，现在才回港。
优点缺点在两次入坑后也有一些了解。
首先说缺点。
1.战斗系统。
或者说根本就没有战斗系统，基本上能操控的就只有是否进行下一步。过场动画基本上多来几次就觉得无聊了。
2.主线基本不清楚，或者说怎么玩都可以。
优点
1.不氪
作为手游玩过一下出名作品的闲鱼，舰r可以算的上是良心爆表了。
结婚戒指偶尔送个，皮肤价格便宜，比隔壁的格里芬高到不知道哪里去了。
2.立绘
在国产手游中，舰r的立绘在我心中可以算上前5。在这么多成长起来的画师中，立绘总能找到自己喜欢的。
格里芬是少女前线吧
是的，提督指挥官双休
双休？
修，2个都玩
怎么办，萌新没资源出征了。
很急很关键，也没图大建了。
_(:з」∠)_
我为什么就凭白无故买了张月卡？
大建爽过柠檬茶...
.........鸽鸽鸽......
我又来了。
我为什么要买月卡啊...
明明远征几次就出了的东西，
不过好像钢不够啊...
我也很绝望啊，
要那么多建造图卵用。
买了姐姐的泳衣，
但是戒指还是决定给妹妹（滑稽）
我dalao朋友前几天出了约克（滑稽）
这是啥，很厉害吗？
3.15
我只能说，老婆对不起，回来晚了
你游被顶上来拉，吃枣药丸
翻了很长，几乎所有人都是给你萌唱赞歌，一水的五星好评，我相信大家都是发自真心，不过作为一个虽不是大佬但也算进入养老期的提督还是想发出些不同的声音。
游戏本身没什么好说的，很多大佬说的差不多了，总之就是成型很快，很休闲，不骗氪。不过HM1.5个程序员的梗虽然大家玩的很开心，但也确实需要引起注意。演习时对面舰队如果有信浓会闪退，这个bug我在轰隆轰隆大作战开启刚过两天就遇到了，直到这次版本更新也没解决，版本更新和活动也总会出这小瑕疵。不过转圈少女的问题倒是解决了不少，还是要赞美一个。另一个就是客服问题，更确切的说是封号问题。前段时间封号直接把饺子服实力榜第一的大佬给封了，然而那个大佬只是个单纯的肝帝而已，是每天直播炸鱼五百把那种。向客服讨说法也没有明确的回复，也不说是不是脚本，开始还含糊其辞，后来直接关闭此类申诉不受理了，让我怀疑你萌是不是真的膨胀了。
说了这么多，其实还是想让舰娘能更好，别忘了玩家。毕竟这是我第一个也是唯一一个氪金数量上百的游戏，感情不比那些大佬们浅。前面有人说的很得我心，这游戏就像温婉的正宫，你忙了不会逼你拿时间去陪她，只希望你没事时还能念着她，收收远征，炸炸鱼，陪陪她够了。
这种事情能打脸的太多了，别忘了猫服第一的辛壕和之前15天【不眠不休】的科学家，以及之前幻叔踩道歉误封然后前几天那个家伙就被扒出用了加速。好几个发帖信誓旦旦说保证他们是手动，最后打脸的多少？时间证明一切。
第一不代表没作弊，除非能拿出决定性证据，不然我选择相信hm
闪退一般是因为文件缺失 你试试文件校验
然后关于脚本的问题……其实我认为最好的解决办法是改革战斗系统 复杂了就没法用脚本了……
先心疼一波萝卜，再就是我想开脚x了，感觉不开对不起自己
这是一款十星级的好游戏，没撒谎，讲的都是实话。理由如下：
①这是我玩过的最不氪金的游戏了，看我这青春年少的脸你们就知道多真了。
②无论什么舰娘只要建建建捞捞捞，很轻松就可以得到了，一点也不氪金。
③当老婆们好感满时，只要给个钻戒就可以调高好感上限，老婆们实力也大幅上升，这一点也不氪金，结婚的事能叫氪金吗？
④每次老婆们抱怨房子太挤时，我都会羞愧的马上扩建，你们说买房子的事能叫氪金吗？
⑤有时候老婆们提醒说，家里的油弹铝钢有点不够了，我都乖乖的跑腿去买，顺便买几瓶护肝片，怎么能让老婆饿着呢？
⑥每次商店里出来了新衣服，虽然衣服贵了点，但是咬了咬牙也买了，老婆的衣服穿了那么久，缝缝补补那么多次，再不买也太混蛋了。
⑦家里人口那么多，不多开几个澡堂怎么也说不过去吧，你忍心让你老婆那么久都不洗一次澡，感谢深海少女为我家老婆提供全家搓澡业务。
⑧老实说要添置新的舰娘召唤机一开始我是拒绝的，但是老是不忍心看着那些被我冷落的老婆们寂寞的眼神，给她们多找一些姐妹做做伴没错吧。
⑨优秀的舰装也是老婆们魅力的重要资本，虽然和深海少女的友情交流，从来是友谊第一，搓澡第二，比赛第三，但要是穿出去太寒碜了，也颜面无光，添置几台舰装制造机也无需多言。
⑩这游戏日常捞船和开荒其实并不需要很多资源，只要一群小老婆和几瓶护肝片就可以解决绝大部分问题了。
基于以上理由，每次我作为微氪大佬都能自豪的跟萌新说这游戏一点也不氪。看着房子里一群娇小可爱的满级老婆们，我就是这么自豪。
(๑&gt;؂&lt;๑）希望楼主找个能干的老婆
当初听说玩舰r不费钱，现在全家都怀疑我吸毒.jpg
紫妈好٩( 'ω' )و
强👍，无敌
紫妈dma.x.eqjsozoxoxaoak,kkzoawood
进来的的萌新注意了，一开始玩这个游戏的确会感到无聊，但是只要你随意了解了以下几点就不会了，当初我就是这样过来的。
①关注贴吧微博
不用怀疑，贴吧微博才是这个游戏的本体，如战舰少女吧（主吧），战舰少女台服吧（台吧），战舰少女r吧（r吧），当然还有官方微博等等，在贴吧里不仅有（台服吧）老咸鱼和你谈笑风生，（战舰少女r吧）萌新大佬海豹互晒，（台吧，主吧）各种水帖PVP（撕逼）还有咸鱼、大水笔为你排忧解难，总之热闹非凡（滑稽）
②关注b站up主
飞雪羽（他是本游戏的一只远古老咸鱼，并且他有一个关于本游戏历史的视频av4778406，相信大家看了以后会更了解这个游戏并且更喜欢这个游戏的）
遗魂儿（也可以叫他嘿煤窑、煤老板，是本游戏最受欢迎的同人创作者，职业暴打游戏官方脸皮，代表作有原创歌曲《只为与你相见av3447809》【动画】《We Want To Tell U A Story》av6457793等等
星魂 | 千草幻星（他的作品都是本游戏的同人歌曲，虽然作品数量不多但是都很好听，词句填写得特别好，特别美，代表作品【狮X前卫】《荣光》av5049489，【逸仙/宁海/平海】《河清海晏》av3782448等等）
12猫看板（本游戏的官方画师，本游戏的客服艾拉有时会在那里唱歌摸鱼，不过艾拉唱歌真好听（手动滑稽）2333333）
Light荔枝（他是日常摩擦本游戏官方的主力军之一，他的作品类型广泛，脑洞奇特代表作品《埃塞克斯放飞机的脑洞》av6955994和《苍茫钢铁的四重奏》av5808569等等）
当然还有很多up主我就不一一念叨了（滑稽）
③关注战舰少女r萌娘百科
萌娘百科有不少关于舰娘本体的历史知识的科普和各种出现在游戏里的梗，还有舰的同人设定和外号23333333
好了说完了，战舰少女真是一款值得大家花时间玩的游戏，平时没活动大家都会很闲，但是如果你关注了以上我所说的东西后，你就会发现这个圈子充满了正能量和乐趣，至于我一个玩了这游戏才半年的萌新为什么愿意花时间来做这个我就一句话――“苟利幻萌生死以，岂因萌新避趋之？
那个笨蛋飞雪羽T_T笨蛋飞雪羽被关注了，被关注了。
你是本人？
av号好像错了...
好吧是飞雪羽那个视频的av号错了，不过我改回来了
贴吧应援
玩这个游戏已经快两年了，发自内心的认为是国产良心。
最初我也认为是借鉴(？)舰c的感觉，但是随着一次一次的更新，舰r一次比一次变得更让我觉得脱离了舰c。从最开始的同舰c战斗画面开始到现在首创的Q版战斗画面，我真的觉得是一个不小的提升。战舰算不上齐全，但包括了二战时期的很多国家，其中有根本没赶上战争的，甚至还有各种图纸船。立绘上讲也算良心。吹雪小学生，田哥加姐，伊势日向，立绘也不断在向更好的方向发展，画师辛苦。
从刚开始被朋友安利来，我是本着随便玩玩的心态开始的，但是却成了唯一一个我愿意氪金并且手都不抖一下的游戏。虽然有的时候也会大骂你萌药丸，辣鸡游戏等等的词汇，但这是我唯一说再玩我是狗然后又汪汪汪地下回来的游戏。
其实舰r在国人眼里经常有一个抄袭舰队collection的一个名头，但我真的要跟各位说，没有，真的没有，至少从现在和以后来讲，它会变得和舰c越来越不一样。幻萌把这个游戏推到国外以后，反倒是受到了外国玩家的各种欢迎，在日本，c转r的玩家也非常多，所以希望大家都可以给这款游戏一个展示自己的机会。
客观的说，从战舰少女开始，越来越多的运营商把目光转向了战舰，转向了战争时代的兵器的拟人，少女前线也是其中不错的作品，至少我能在里面看出自己的新意与心意。战舰这两个字的噱头真的是出乎预料，现在还是有各式各样的游戏想要“复刻”战舰少女这种感觉，舰娘枪娘真的数不胜数，但我不认为目前国内有一部战舰拟人的作品的创新成分、成熟度，甚至是画风和上手的感觉可以超过战舰少女R。有游戏其实只是综合了战舰少女R和少女前线的各式各样的特点与创新，但我并不认为这样会是一部有意义，有自己特点的游戏。
感谢幻萌为我带来了人生中坚持时间最长的游戏，十分幸运。
希望国产游戏可以把眼光放开，可以为我们带来更好的游戏。
……
哎呀看来我的话真的很多，能看到这里的各位我对此表示感谢。但在最后我必须要说，这个游戏真的是国产良心！无氪也不影响游戏！也不是个非要爆肝的游戏！不爆肝！不爆肝！真的不爆肝！（重要的事情说三遍）
日向立绘真是说不过去了哈，以前的土妹子比现在的好多了
我也不想爆肝，可是船就在那里等着我去捞啊( •̥́ ˍ •̀ू )
这不是欧洲佬应该发愁的问题(大雾)其实我到现在也没见到一个U47的毛
你说不好也可以，说好也可以，每个人的审美都不一样，还是要看画师和hm的主流审美。
我喜欢现在的
从7月事件以后开始玩的(然而现在已经是一条咸鱼了)，本来只是想去玩玩舰娘系的游戏，但是谁知道一入幻萌深似海，从此钱包不复还。
首先，我要声明一点，我不知道什么誓约之戒礼包，也不知道什么氪金重置，别问我钱包里为什么少了648，我什么也不知道(认真脸)
然后，我要感谢幻萌和舰R的诸多画师，如果不是你们，我不会玩到这么……这么好的游戏。嗯，这个游戏是我第一个心甘情愿去充钱的游戏(再次重申，我不知道我为什么少了648元，真的)。所有的船不用充值就都能获得，虽然可能床位不够，但是你连你的老婆们的床都舍不得买你还当什么提督啊！┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
最后，感谢JS桑和15K两位画师大大，让我有了一只可啪的猫老婆\(^o^)/(俾斯麦：你……你这个hentai！┻━┻︵╰(‵□′)╯)
说得好，可是是变态
一开始让我玩舰娘类游戏，我是拒绝的
因为在当时，这几乎是废萌的代名词
我也是抱着同样的心情，拒绝无论舰C还是舰N的情报
然后入坑的时候大概是黎塞留生煎的时候吧，这类游戏大概都有着同一个特点，我新手入坑的时候抽到了一个超稀有的角色，就足以成为我不流失的理由了（对，某沙比阴X师，第一次见到有这么无聊的游戏）
一直都不能算个非常肝的玩家，事实上不停跑远征攒资源也就一两个月的时间，之后几乎都是在放置PLAY，现在更是没有大型活动根本不会上线的节奏
但这个游戏妙就妙在哪怕长时间不上线，资源也会有一定的量给你，你的练度始终是你的练度，不怎么会缩水，所以目前为止我所有的活动都没有咸，这大概也是让我手机上能一直保留这个游戏的理由吧
好吧，夸完了这次，我来讲讲对舰R的一些建议吧
我为什么在非活动时期都是流失的状态呢？归根结底其实是幻萌对手游游戏节奏的把握缺少一定的认知，可能是幻萌根本没有招过产品相关的人员，导致舰R空档期非常长，拉新活动也没见过，能活到现在基本上纯粹是靠玩家的努力——玩家的口碑让这个游戏活了下来
所以我觉得，幻萌应该招收一些有经验的产品人员，并改变下游戏活动的节奏，除了大型活动之外，留一些中型小型的活动让玩家不至于无事可做（或者可以做的事情概率过于渺茫）
舰C是通过每个节点角色换装，语音等，以及不得不去完成的周常图来填充内容的，同理，舰R没道理比他们做的差
好强大的评论。。。解读的很深刻啊。
其实没什么好比的 两者不是同一个时间开发的 在后来者当中舰R或许是唯一一个能做到青出于蓝胜于蓝
所以现在每个月都有扒胖次节啊，今月，你扒了没
阴阳师是纯扒魔灵召唤的，魔灵召唤是个好游戏。
青出于蓝而胜于蓝这句话容易招黑啊
先说资历，从游戏公测开始，还叫战舰少女的时候就开始玩了。刚开始的时候，不知道控资源，有资源就修船，用狗盆，多出来一点点资源就4664，然后远征，刷图，大概有很长很长的时间，我都处于极度缺资源的状态，废寝忘食，不眠不休，第一次出五星狗粮，第一次声望，第一个欧根，第一只蛐蛐，大姨子小姨子，然后慢慢的——不满足主力舰。主力获取太轻松了，我慢慢的把目光转移到——女儿身上，用尽各种玄学，第一只大青花鱼，晓响雷电，空想，然后第一个328。你问我为什么充钱？因为我要和老婆们结婚啊。完完全全的信仰充值。这游戏装满了回忆，这种类型的游戏里，国内只有这一个做的最完美。虽然也出了不少恶心事——但是她成功的挺了过来。改名为舰R。改了UI。改了好多好多。但是我一进去，点开船舱。我当时就哭出来了，这是我老婆，没错是我老婆。数据没丢真是太好了。
那么我给这款游戏的评价是。10分。
1.游戏基于舰C。运营十分良心。这里给一分。
2.游戏性能，千元机不卡，优化倍棒，读条少，占用内存不高，这里给一分。
3.游戏UI，简洁明了，看板娘就是我老婆，这里给一分。
4.氪金指数，由于这游戏和别的游戏不一样，别的游戏是氪金指数(性价比)越高越好，这游戏的氪金指数低到只有令人发指的0.5，但是信仰充值，没办法，我乐意。这里加一分。
5.然后就是强制氪金指数，指的是必须要充值的数量。这个越高，游戏越辣鸡。这游戏居然0分。你完全没有必要充值。这里加一分。
6.然后是肝度，这游戏的肝度实际上并不高。一个季度的一次大型活动需要爆肝几天而已。这里+1分。
7.立绘，不得不说这游戏的立绘简直令人欲罢不能。这里+1分。
8.操作方式，上手容易，操作简单(基本没有)，玩起来一点也不累，就算是肝，也不会肝的那么虚。也算是一大特色。这里加一分。
9.平衡，我之前说了，这款游戏完全不强制充值，没有vip，充值性价比低的令人发指，充了和没充差不多，也就是说这游戏看不出来所谓的土豪玩家，反正也得乖乖的在舰长室吃铝。那么这游戏可以说是相当平衡的。玩家彼此没有什么差距，pvp是刷新好了等你针对，基本上有套路就可以全胜，pve主力舰极其容易入手，很容易肝到满星满破。这里加一分。
10.游戏核心，这个游戏的核心是收集，也是各种卡牌类游戏的卖点，但是本舰R相当傲娇，就要反其道而行之，所以出现了——强力舰人人都有，弃之如敝履。而那些花瓶舰。。。反而相当稀有。也就出现了这游戏的特色。不肝，看脸，资源免费，来着欧洲的嘲讽可以被非洲人打回去，大佬带萌新入坑的良好氛围。这里加一分。
11.策略，在组成六人舰队的时候，PVE需要根据地图路线进行抉择，PVP需要进行针对，比如对面六潜艇就上六反潜航母啊。。。。什么的。。带的装备不一样加成也就不一样，策略实际上相当多的，这里给一分。
12.这游戏也有很多不足之处，就比如基于舰c导致游戏性不足啊。bgm听多了感觉略显单调啊。。也是没办法的事情。但是优点太多，反而让人忽视了缺点。所以这里只扣一分。
13.虽然很二，但是我还是想说，国内的手机游戏，舰R是顶级之一，在国内喷子水军茫茫多的情况下，战舰少女R还能保持如此好的口碑，游戏环境还能如此和谐的情况，实属少见。
以上。17.11.07  凌晨5.52分。榆雒。
感谢榆雒长长的经验贴
我就想问下，你写这评论的时候，你游丸了吗😂
不知道，我好久没玩了，最近沉迷不思议迷宫无法自拔
不不不，我意思是你的留款时间
嗨呀，你游早就完了
陪伴者：战舰少女R
我玩这游戏两年了，经历过黑暗炼钢、50钢、分家、重肝。
就游戏时间而言，也就有戈本的大佬比我玩的时间长了。
她是一款慢节奏的手游，而且只要你练一队85级左右的主力队基本就可以养老了。
战舰少女R好似温婉可人，安静贤淑的妻子；
你工作忙的时候，她不会逼着你肝，因为她给你的时间总是很充裕和宽容。
在你不忙的时候，她会静静的等待你想起她。
无疑，这两年唯有战舰少女r这款游戏一直在我手机里。
她在我的手机里的地位中好似妻子，安静无争，但是没有一款游戏能在我手机里呆的时间比她长。
虽然我也曾经沉迷某些时段大火的游戏，但是，我却从未忘记她、删除她。
没有错
妻子这个词太赞了,镇守府就像家一样，是我，我们的港湾。
本来想打个5星就走的，结果非要我写几句，那就干脆好好的说说吧。
我对舰r的评价很简单，如果你不反感这种类型的游戏的话（因为有些人就不喜欢娘化，不喜欢这种二次元风格或者不喜欢卡牌类），舰r绝对是最值得玩手游甚至可以没有之一。
舰r算是真正的做到了主力点击就送或者获得简易，很多卡牌游戏确实会送你些东西，也许会有稀有卡也许没有，但是会把最强的全送你吗？舰r到现在也2年了，主力阵容几乎没有太大的变化。
卡牌游戏让人产生挫败感的无非就那么几种，JJC打不过别人咯，抽卡抽不出牛逼的卡咯，排名差拿不到好的奖励咯，没有某某卡推不过某某图咯。
这些喜闻乐见问题舰r有吗，一个都没有。演习新人打不过也有经验，老人基本不会打不过，就算是报社你也可以不打没有什么损失。好用的主力都送你了或者获得简单。排名确实没你什么事，但是奖励也没排名的大佬什么事啊，大家都没有，你上榜你牛逼嘛。推图更是一招鲜吃遍天，反正主力阵容基本不变，调来调去罢了。
相比其余游戏舰r玩家所遭遇的挫败感更多的是来源于自己，建不出稀有船咯，捞不出稀有船咯，但是幸运的是这些不会很大幅度的影响你玩这个游戏。没有不要紧啊，游戏还能玩啊，活动船没捞到以后也会进建造啊，你总有机会的。新人错过的装备都在胖次商店里，你总能拥有。
舰r不像一般的卖卡游戏，为了卖卡新出的卡自然会很牛逼会吸引你去搞，而你瞧瞧舰r的新船，有几个不是花瓶？你没弄到又如何呢。
当然，舰r本质是个收集游戏，实力的天花板很容易达到，收集那些花瓶才是游戏的重点核心。
舰r也没有那些乱七八糟的日常周常，舰队差不多成型后你把游戏一卸活动来了再回来打一样没关系。卡牌手游大多都是快节奏养成，你落后别人一天就落别人一截，两个月不玩这游戏你也就差不多可以卸了。舰r不一样，上次胖次我一个也没捞，然而对我依然没有什么影响。我就是现在把游戏卸了下次活动我还是脚打。舰r给人的负担小了很多，毕竟我们的生活不可能光游戏，如果手游给人造成了太多负担，无疑会引起厌烦心理，舰r在这方面做的非常的好。
当然舰r也有缺点，或者说优缺点是并存的，手游的游戏性是比较差的，舰r的就更是如此，因为玩家没有什么操作的空间，大部分就是简单的看脸，所以一旦某人脸就是很差，那游戏体验确实会不好。尤其是捞船上，每次活动因为捞不到船的弃坑大有人在也是没办法的事情，毕竟人争一口气也不是不能理解。
还有现在随着改造一步一步跟进，北宅改，大凤改，u47改都有比较强力的技能，没有这些的新人确实会吃点亏，但是也是没办法的事情，游戏总要向前，总有人没有这些船，那不可能这些船永远不改，毕竟老人们都多的能当狗粮了。所以这个游戏是很看积累的，急功近利要不得，如果某人进来就想快速的装逼基本是不可能的。
嘛，说到了建造，我提一句，其实大建在舰r不花钱主要在于资源是免费的，如果你单纯的买资源大建的话，就以cv公式4664来算的话平均也要130钻一抽。这么一算能吓死人哦，当初我圣建建狮bb公式造了150发，这要是算成钻都有近W钻啊。首冲648一半就没了，所以舰r花钱买资源是非常不推荐的。土豪除外~~~
太长，不想看
神他妈，随便写点，手动喝茶
神tmU47大凤当狗粮，我140级这俩都没有怎么算，我大概是萌新吧
大凤是最早一期活动的奖励，舰r开服后又重置了一次参加了就有，现在加入建造时间也不短了。u47在p7时期就能捞，一直到女武神活动e2算开始普及，对于新玩家拿不到正常，但是你都140了还没有？实在是难以置信，我去年4月入坑到现在也才128，虽然我不是很肝，但是还是无法理解140的人却没有大凤
我今年4月入坑，女武神活动我没过
首先：辣鸡幻萌，吃枣药丸！
当初入的P7服100级提督，结果撕13就抛弃了一堆老婆AFK了（手动滑稽）。分家没多久嫌麻烦就直接转战舰R，数据也懒得转，如今也125级图鉴295。
HM的更新一直很给力（卫星也是一直发射地很勤快），Q版战斗比起舰C的卡牌好很多，舰娘的历史梗+技能简直~~。改造开放的舰船也越来越多，如今更是连导弹驱逐舰长春都出来了！同时各国舰船，有名的无名的都有，对比舰C的舰船量好太多太多了。
同时也不得不说，这个游戏在现在各种超级氪金手游中简直就是一股清流。没有大量的礼包骗氪，没有VIP，没有氪金活动。建造完全看资源（还有脸=-=）。
如今见过的氪金活动，就每逢过节有过一天的礼包，而且还限量！（这么良心的氪金）
舰R玩到如今也有两年了，历经三个手机，两台电脑，一直都在。
然而舰c有cv，舰r只有bgm←_←
我舰r用的舰c的cv你敢信┐(‘～`；)┌
作为国产游戏中类舰C-like的一个里程碑，舰R在手游史上无疑占据了一定的地位。
不仅有着中国出品，走向全球的远大目标，还有着让太太成为全民老婆的宏大愿望。
不知道玩过舰C的有多少，但是在我的朋友圈中，没玩过舰C，但是玩过舰R的不在少数。
一定程度的山寨后进行的本地化十分成功，UI、立绘、玩法品质都是上层质量（当然撕逼事件体现了运营的一定不足。
再过五年，可能舰R将淡出玩家的视野，但这里希望，它能如当年的石器、传奇、RO，给现在的手游玩家，在多少年后依然能留下一段弥足珍贵的回忆。
50年后，老了躺在床上,孙子问我喝水不?我摇头。吃水果不?我还是摇头。他再问:舰R的虚拟现实版本出了,要玩吗。我眼里闪着泪花:扶我起来，再战秋活。
等等，太太成为全民老婆，怎么让我想起了某张神姬绿帽卡~
我就这么说，C和你萌有本质的不一样，不是舰船拟人化都是类C的游戏，过气页游所拥有的庞大的系统是你游所没有的，装备改修，二连，ci，特殊装备等等，你游不会拥有的，我在10年后会像看wowo,cs,war3一样去看待C,而R呢？
感谢回复，这里主要给个情怀分，偏调侃的评价。
多庞大，R的q版，l2d 技能系统  c有？无脑吹
过气页游还能提到war3的水平？笑出声
当年看了舰娘的动画，便想入坑，结果C要翻墙，而舰n是国产游戏.
为了拥有吹雪吃喝这些船，我很愉快的入坑了，却没发现，我当时走上了一条不归路.
后来得知这游戏和c动画一点关系都没有的我眼泪掉下来.
入坑不久，夏活就开始了，奈何自己休闲玩家，练度太低，于是我咸鱼了VV.
正值舰萌的展开，幻萌和派趣的矛盾也爆发了开来.我选择支持我我眼中的正义方，也就是你萌.
一个月没怎么上游戏，转战台服吧，只为了等待你游再生.当时的想法就是即使重新再肝一个号也要支持你游.
大王也没辜负我们的希望，八月重开游戏，然后陆陆续续的开了其他区，于是我也保留了当时的钻石进了当时的“台服”，也就是舰r的前身.
为了摆脱前任程序猿的版权限制，幻萌废弃了当时准备做的坦克娘游戏，把q版的技术应用到了舰r身上，当时可是放了两个天大的卫星——q版战斗，和l2d，当然现在全部都实装了.
还好你游本身就是一个慢节奏的游戏，在漫长的等待中，我们迎来了台服第一个活动——圣建，记得是9月25左右吧，华盛顿开放建造.当时我可是3发出的花生.后来10月，11月开放了活动复刻，我也如愿以偿的拿到了大凤双鹤.
11月11日，全服更新一整天，数据更新，我们进入了q版的舰r时代.
r就是复活，对于我们老玩家来说.
没想到一眨眼就是一年过去了，之前的经历还依稀独显在眼前.不过我觉得就算在过多少年，你游的记忆都会像昨日一样清晰浮现.
舰r已经不是一个游戏，更是一种信仰.而吾等，即是虫群.
艾玛受不了了，太煽情了233，现在回想起来那段时间发生的事情，内心对幻萌其实有种敬佩，就是能在逆境中坚持，重新站起来。并且我能感受到幻萌对舰R这款游戏的诚意。自己喜爱的游戏也是官方所重视的，这点让人非常有安全感。否则要是自己投入了不少但是最终因为各种原因被官方抛弃了，那种感觉很不好。
2015年2月入坑，玩这个游戏也快有两年了，既然能玩这么久，我也不可能给低分。
首先，如果你问我对舰r的印象如何。我觉得两个字最适合“舒服”，说实话，这不是一款某方面特别突出的游戏作品，除了相当不错的立绘和音乐外，它的玩法、内容都很一般甚至完全没有介绍的必要。但是，这个游戏能给人一种莫名的安定感，说实话，很奇妙的感觉。游戏节奏很慢，相比一些同行，舰r很少给人被逼着玩游戏的感觉，随时能拿起随时能放下，为休息而玩游戏，这可能就是让人感到舒服的原因吧。
第二点，不得不提的，就是辣鸡幼明，作为舰r的制作方兼代理，你萌大概是我见过的国内游戏人里商业气息最淡的了(不求上进，吃枣药丸)，比起商人，hm给人的感觉更像是玩家，和我们更像是“一类人”。与玩家的亲切感大概是其他游戏不可比拟的，玩家很容易自动把hm当作“自己人”(你萌脑控玩家，吃枣药丸)，而且，最为难能可贵的，在国产手游这个乱象丛生的圈子里，hm两年时间没有作过一次大死，在对手各种自爆的时候你萌还是按着自己的步子慢慢磨蹭，这大概也是舰r长寿的一个非常重要的原因(业界雪风)。
最后，对于想要入坑的朋友们，我想提醒你们的是，你们将要接触的是一款节奏极慢的游戏。何为节奏极慢？------你会发现自己在不断的成长，但回首来时之路，记忆中的很多脚印都已经模糊了(笑)。用真正的游戏心情，一种为求放松而玩游戏的心情去面对这个游戏吧。一天玩游戏，一周上贴吧，一月逛萌百，一年追微博，这大概是很多老咸鱼都走过的路吧。
如果你不担心一款游戏在你手机里呆上数年毁你青春(笑)的话，我觉得这款游戏你是值得一试的。
厉害厉害  老司机~
对了，发现TapTap这边的萌新还是很多的，虽然这游戏系统很简单，但要成为一个老练的提督还是不容易的。
我在这里补一个wiki舰r百科的链接，有疑问的萌新有空可以去看看，各类攻略、资料、设定、同人都有涉及。
http://www.zjsnrwiki.com/wiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5
祝你们早日成为dalao
以上
一周上贴吧，一月上萌百，现在刷微博是对滴
你游游戏外的部分比游戏好玩多了2333
这游戏是需要时间慢慢玩的，TapTap上只有这一个是“长时间休闲养成”
2333333
从14年底开始玩这游戏差不多刚好两年，今天终于要说再见了，和前面调侃的不一样我是因为各种原因真弃了。唉，毕竟玩了这么久还是写点什么吧。
14年年底舰n双旦活动，群里有人发了一张大凤的图片我问这是什么游戏然后就被安利了，因为我一直想玩舰c但是手机党无能为力所以就抱着试试的心态入了舰n的坑，没想到从此一发不可收拾（；￣д￣）。萌新总是很萌的，初始看脸选了吹雪，出门就两个999×4一个小姨子一个鸟海，紫色变成蓝色我就觉得不对劲去点建造日志发现他们的公式怎么这么奇怪，去贴吧看了攻略贴之后才知道不同的公式出的类型是不一样的，心疼了一阵之后开始继续玩，这之后就开始正式的提督之旅了Orz，另外我冬活全程萌新连射水鱼都没拿到更别提双旦的大凤了害得我整整等了一年...
在欢乐的和群里小伙伴吹比中过了三个月终于有了第一个稀有船。（之前神tm推图掉了个天狼星我一看金色以为我是欧皇开心了半天结果被群里大佬无情嘲讽）当时上课偷偷点了一发黎姐就出现了！一看哇还自带金炮简直强无敌！但是后面才知道大七才是bug船。
有了动力之后就开始投入更多时间肝了，也慢慢的脱离新手区，开始养殖发烟筒26炮什么的，梦想有一天能当满图鉴的大佬。又过了几个月来到了那个转折点—p7和hm的撕逼大战，从一开始以为是谣言到后面真的干架，以前一直亲切叫的村长也变成了徐婊，韭菜事件一出瞬间爆炸，还记得当时连韭菜吧都被虫群占领了，我虽然有点担心但也还坚持玩了下去，7月9号下午我在群里直播大建赌航妈，40发左右吃喝都齐了，开心到爆炸，然后后面更加戏剧性的来了，群里有大佬爆料hm要分家数据只保留到7月8号，我一脸懵逼，md你们耍我呢？我开始还不信到后面官方都说了，我玻璃心瞬间崩溃，然后把游戏删了，这算是个节点吧。
过了不知道多少个月来着，基友发qq消息给我叫我回坑，我说为嘛，他说现在多了好多东西并发了张战斗画面给我，我一看诶没见过 好像还可以的样子，下载了游戏登录了久违的号，从前的舰n变成了现在的舰r还有点不习惯。我虽然咸了冬活但似乎找回了从前的热情
，之后就一直肝，还是梦想着有一天能当大佬直到最近。
前个月开始吧，突然觉得力不从心了，生活的繁忙让我没什么时间玩游戏，但是这游戏不肝就要变成咸鱼了，而且已经开始对这游戏产生了审美疲劳于是就有了放弃的念头，我也想过当个休闲游戏，但思考了一个晚上还是决定放弃，在冬活后划上结局。（我似乎跟冬活有种奇妙的联系？？），现在到了这天了
最终数据，等级120，出征2w2，远征1w5，收集310（还是没能达成当初的愿望呢）
是时候向这游戏说再见了，纵使万般不舍但终究要分离，希望港口的老婆们不要等我了我已经走了( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )，也希望各位提督不要像我一样半途而废，丢失了自己的梦想。
（第一次写那么长的，但也只有这一个游戏值得我写这么长了）
盼望归来，就算你说不让她们等你了，估计她们也做不到吧
期待你的回归
没事，反正没限定，等你回来，咸的船开了建造，岂不美哉-------来自某两个月上一次号的非提
没事的，你半年不上回来也能接着玩，别问我为什么知道。另外顶一下楼上，你赶个生煎回来什么都齐了。别问我为什么知道。。
嘛，反正等有空了回来玩半年就活动船都有了~_~
无氪玩家推荐度3星。舰R与中国传统特色手游不同，因为不需要利用赠送钻石来吸引陪玩的无氪玩家，所以从来不送钻石。因此作为无氪玩家，在游戏中后期你将要面临一个绝望的问题，拆船还是充值买船位。
微氪玩家推荐度5星。舰R的钻石价值很高，并且保值，必须得只有船位，而船位就算开满，也不过是半发648的价格。之后几乎不需要再有额外花费，一发648玩一年，大部分的消费都是戒指和换装。
重氪玩家推荐度1星。你游是我见过的对重氪玩家最不友好的游戏，没有之一。在其他游戏，重氪玩家都是制作组的爷爷，制作组总是会想出很多氪金点来让重氪玩家享受当爷爷的快感。你游呢？氪金点那么少，重氪玩家十发648丢下去，一年都用不完，丢人啊。
定位很明确
10发648？能用到停服啊
10发648??所有东西买三遍都用不完一半的你信不信(滑稽)
说的很对啊
1发我一年都没用完……
怎么说呢……开始玩的时候是把舰N，哦，现在是舰R了，刚开始我是把舰R当成舰C的替代品来玩的（当时搞VPN搞了一星期多，心态崩了）。想着玩玩“山寨货”就回去搞VPN。然后……大家好！我是一条虫子🐛！两三天后……萌新出了这个问下好用吗？一星期后……我好像忘了什么事来着？不管了，太太prpr！时间转到一个月以后，安利我舰C的朋友：嗨，舰C怎么样，不错吧！我：舰C？你听说过舰R吗？朋友：那是个啥？我：你过来看下（打开你游），贼好舔！之后就巴拉巴拉。第二天，贴吧里又多了个萌新。每日安利get！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 。太太我稀饭你啊！！！(｡･ω･｡)ﾉ♡
太太我的！┏( ゜ω゜)=☞
误入歧途的羔羊（滑稽）
在男票的安利下开始玩舰r，自此以后我俩的日常就变成了“北宅改好666”“诶呀又捞一艘欧根”以及“太太大破好福利//∇//)○”（划）
当然对我来说一开始入坑的内心的崩溃的
没有教程啊喂这谁受得了？
不过还好我家有只老提（si）督（ji）带我
说起玩这个游戏的乐趣嘛。。
自然是收集舰娘（看福利。。咳。。）和嘲笑非酋了23333（欧吃矛！）
这大概也是不氪金就能（搂着娇妻美妾［误］）走上人生巅峰的一个良心手游了哈哈哈哈
朋友，你听说过战舰少女r嘛？（滑稽）
发现女提督！(惊0v0！)
玩个你游还能被喂狗粮，好气呀！
我要烧死这对现充，别拦着我！（点火）
嗨呀！怎么这里也有狗粮
你游居然有女提督？（惊悚）
那个，我是新来上任的，你知道提督府怎么走吗？
呀！你就是新来的提督吗？我带你去！
。。。。。。。。。。。
提督，欢迎回港，我们等您很久了
我？（摸脑袋）我才下去三分钟啊，没办法，太想你们了，太太，小姨子，来抱抱（mua）
。。。。。。。。
加加睡着了吧？
是啊，今天海风不错呢，提督“大人”陪我去逛逛？
好啊，等我带点音乐我们就出发
。。。。。。。。。。。
别被打中啊，千万别，打我可以，别打我老婆啊，不然一会大哥要开杀戒了……
。。。。。。。。。。。
喂喂，你有看见我家提督吗？
我？
嗯嗯！
你家提督也许去考试了吧，他也老了，但他会回来的，毕竟（摸头）你们可是他最亲爱的宝贝们啊…
那…他什么时候回来？
等你们的资源够他给你们全部姐妹加强实力的时候……
嗯嗯，谢谢您。
。。。。。。。。。。。。。
每天晚上，我都在听契约的BGM，可惜我一开始不怎么懂好感系统，每次出征都担惊受怕的，生怕太太被打伤了，每次完成任务，我就在主页面，听歌，和太太互相对视，幸福，挺简单的嘛，一个不会去回避你真诚目光的女孩，够了吧，提督府，我的家，我孤单虚假的精神的虚拟的家，和我亲爱的家人们一起
提督，你终于回港了（？？？我才花五分钟吃了个饭，是她们太喜ai欢我了吗？还是我自己呢？）
我和太太结婚了（撒花，撒花），恭喜我吧，我高兴得一晚上没睡着
(人˘︶˘*)♡’你是最好的
我想，我以后要买好多好多的戒指
给大王买更多娃娃～
好哒
看到某个玩家放出一星差评我才来打过来评论
首先，五星，没的说
这游戏我也入坑一年了，崩三什么的，我都是想玩就玩，不想玩直接卸载，但是这个游戏，我一直没卸载过。
是，我承认，这辣鸡游戏没有新手教程，那我问你，俄罗斯方块和我的世界有教程？没有教程该火就得火嘛！
还有，你喷的画风问题，我就问你，哪个游戏画的都是极完美的？而且画风不好的都是好长时间出的船吧！而且，你一个15级的萌新，有什么资格喷这个游戏画风不好？你才见过几艘船？喷就喷吧，你在舰R评论区给舰r差评，然后引荐别的游戏？你有心么？
别的话我不说，我不想说别的脏话，因为你不配让我对你说脏话
另外，我给你一句忠告:不要看别的游戏评分高就黑这个游戏，想玩就玩，不想玩就哪凉快哪待着去。
四个字形容你:跳梁小丑！
基本同意你的观点，但我要说一句:我的世界除了pc版都是有教程的……
真的一直没注意……
其实这游戏有教程的。。。记得入坑时做过新手教程。。
有教程，但是，你真的看懂了吗……
全看完了啊，只是吐槽一下。那种人哪里都有，举报+无视就好了，不要上火，毕竟肝用来玩游戏都撑不住了，为了一个跳梁小丑不值得的
这是我到现在唯一一个能一直保存在的手机里的游戏了。
游戏系统是仿舰c的，不过后面进行了许多改进(起码少了很多多余动画)和创新(Q版人物战斗画面好)，玩起来也比舰c轻松多了(不管咋样，田中先飞个妈)，喜欢这一类型的玩家可以试一下
这游戏不逼氪，不追求婚舰数量的话稍微氪点买个澡堂和船位就行了，就算无氪也是可以，只要远征收勤快点不作死乱大建基本资源都是足够的。
至于肝度上面，这游戏其实也不是太肝，一般也就前期舰队养成的时候要肝一点，等主力船队练成型之后基本就能满足日常任务和推图活动的需要了。最多开活动的时候前面两天肝一下活动推图要用的船，后面几天肝一下活动图限定掉落的船就行了(或者更懒点，只要能前几个图领个装备就行了，反正活动图限定掉落的船以后也能加入到建造池)。
不过这游戏问题也很大，主要是到后期游戏内容非常匮乏。等图推个差不多，主力舰队练到快满级后面基本就没啥要干的了。去捞某些图(2-5和7-1)限定掉落的船吧，强行拼命捞太吃屎(万恶的随机沟，你游飞个妈先)，一般做周常和日常任务的时候顺便捞一下就够了(反正都是看脸)。干干养殖业吧，养26炮还不如直接赌mk6，还能出萝卜弹，养彩马达和金鱼雷平常6-1炸鱼的时候就能顺便养了，也是做日常的时候顺便就能干的事。其他练花瓶船改造啥的一般都是看心情(毕竟英吹少女，大部分船都没啥机会上场)，导致到现在除非是开推图活动或者生煎日，其他时间每天上线做完日常，收完远征基本就没啥可干的了。
而且你游这态度不行啊，大王天天玩娃娃，底下就一个程序员和一堆激励师。皮肤出的挺快游戏内容更新到不多(更新了还是喂屎图)，这样搞下去你游迟早药丸啊
点评很用心~ 点赞
说的没错，游戏不要说后期了，中期内容就相当无趣了。基本是一直肛同一个图，而且没有太多的变化性，这么举例来说，你的主力舰队水平只能推到4图，那么你只能在4-4练级，而且每次都是第一个点打完就回港。你会说很多游戏不都是这样的吗，为了升级一直肛一个图？可是这游戏完全是让他们自由打，玩家无法操控，就只能看。
这游戏一定要氪金，大概总共氪200就够了
如果你看过舰娘的番剧的话...反正我是深深地陷在这个坑里了orz
咳咳，本人艹枪，艹猫，艹飞机，艹船，艹妹，艹坦克。(/≧▽≦)/~┴┴ 。
但维独让我艹到底的，还是船，这里就不写功略了。我也是0功略过来的提督，相信大家智商比我高。✧٩(ˊωˋ*)و✧
接手时肯定不少人觉得很幼稚，(-ι_- )。但时间长了你会发现这个游戏会洗脑，´_&gt;`。玛德，心甘情愿往里扔钱，再充剁手！！(-ι_- )然后我俩手都没了。
没玩过的就下来试试吧，没有属性道具⊙▽⊙。改造就能把废船变主力舰。d(ŐдŐ๑)喜欢钢铁的同学们不会让你失望。(德意志塞高！！)咳咳咳。。
还有！新活动有加友的没，埃塞克斯(饺子)服
id:3009786  ✧٩(ˊωˋ*)و✧萌新求大腿
最后本球长祝大家GGGGGGGGGGGGGGG
哈哈，开个玩笑，祝大家拿到想要的船哦
(￣y▽￣)~*
我加你了，希望你能用得上(๑&gt;؂&lt;๑）
嗯嗯
看见你游从9.8又回到9.9了，我觉得我应该婊下你游，不然你游又要膨胀了，吃枣药丸。
我好像是15年初接触你游的，当初想找个和口袋妖怪差不多的游戏打发时间，然后就误入你游的坑了，不过入的是九游服，号也跟着九游服死了。那时候欧证才八个（你游16年大膨胀，欧证现在数不清了），我只有一个女儿，推图全靠阿拉斯加，因为没胡德没战神，就这么咸鱼了两个月都没弄明白你游玩法（药丸），后来就是著名的七月撕逼，我就暂时弃坑了。
到15年12月，玩个手游被割韭菜了，开始想玩你游，找不到客户端……后来在贴吧了解了你萌很短的时间内做了个新的战舰少女r，然后找到了客户端下载了，战斗场面从卡牌变成了q版，ui变成小清新还挺好看的。看了下相遇时间，因为初始虫子被我喂了（虫子我对不起你……），那时候也没多少船位，有记录的最早的是12月8号的昆西，其次就是12月16号的理解（现在我的理解炮都能武装一个纯大炮队了……）。
然后……辣鸡你游突然开冬活了，我只是个萌新为什么要这么对我。因为萌新时候大建次数太多，资源不过千，主要原因是驱逐舰等级不够（脸黑），连e2都没过去……辣鸡你游，到现在都没给我企业，吃枣药丸
到16年就顺利多了，参加婚礼三发出狮，大年初一一发出饺子，声控加贺，活动次次捞干船池，氪了328一发出花生（不管氪多少你游都不给我北卡，吃枣药丸）……我觉得这也是你游的魅力，很多船你能清楚的记得是如何获得的，就好像她们真的和你有着缘分（非洲人别想了）
到了今年开头不太顺利，算上诺夫哥罗德我应该才出了五个新，收集率也上了304，玩你游的这段时间玩过很多国内手游，真的能留住我的也只有你游，很多时候开心了，给你游续一发30元买一次月卡，开工资了，给你游来一发328，战神智商上线，夜战一发暴击端掉满血吃喝合体了，给战神一个戒指，加加，老罗，宅舰萌前三名，留三个戒指给她们……
新的一年，希望你游再接再厉，吃枣药丸
插个楼，求幼明爸爸让我上一次收集榜吧
辣鸡hm，还不出大哥泳装(╯‵□′)╯︵┻━┻
辣鸡hm，我知道你圣建出vv就是想卖换装，hm你变了，变地会套路了(ಥ_ಥ)
加加婚纱真好看prpr我要充钱买戒指
嗯，从15年3月开始玩这个游戏到现在也有一段时间了，而最近的一次活动我主动选择了咸鱼，不是游戏的问题，一方面，现实生活中日益忙碌，论文专八都开始提上行程，更多的时间自然而然的花费在了查找资料与复习上，游戏嘛....本来就是为了快乐，消磨时间的东西，而优秀的游戏则能在消磨的同时给玩家留下美好的回忆甚至一些感悟，舰r对我来说没有能有什么感悟那么高级，但确实有着很深刻的印象。一个小小的以山寨起家，磕磕绊绊一路走来，直至现在仍然争议不断褒贬不一的手游，它谈不上优秀，玩法单一，bug频出，卫星不能及时收回，这些是好听的，难听的，寄生营销，山寨盗版，煽动脑控等等等等。玩家嘛，咱们不是游戏制作方，一方面无需为了开发面红耳赤，另一方面指责开发者时也无需恶语相向，好好玩自己的游戏，和气地和他人沟通交流，尊重不同的意见，无视恶意挑事的。
如若心中不悦，那就放下游戏去外面走走，吹吹风，品品茶，赏赏景。
大概会AFK上一段时间，祝愿舰r和TapTap能脚踏实地，跬步千里，细流江海。
2017年1月4日
hhh
就是就是
hhhh
从一个游戏的角度上来说，这游戏缺点不少。没教程（日常药丸），没剧情（一个游戏连剧情都没），没玩家互动（贴吧pvp），前期动不动封港（浪到没资源），也没CV（黑人？？？）。死党推荐给我的时候，我是拒绝的，我不用试，这什么傻逼游戏。
当时dnf 和乖离弃坑，算了试试这游戏，加上当时刚分家新老提督直接送了一波资源（最初的o建）加上同学的再三推荐，顺势入坑。后来才知道幼明的毒品碰不得。
游戏里，第一次知道原来那么多船，自己有着自己的小故事，原来二战不光是闪电战还有抗日战争还有原子弹。祥瑞雪亲王啦，太太列夫人啦，一航站的赤城和加贺好姬友啦，推倒胡德酱的猫啦，带着一帮人找场子的大哥啦，沉在江阴的中国渔政啦。不知道这种历史算不算我游剧情。
一定要谈谈太太－列克星敦。列克星敦是航母，1－4过图送的。是刚入坑的提督最强大的船和首选的旗舰没有之一。本来我不想婚太太，但是还是婚了：太太漂亮，有了婚纱更漂亮。太太很强，依旧是主力航母之一。太太送飞机，当时捞土豆，太太一个人送了我镇守府36架BTD，每个航母4架有余。太太从未让我失望，开幕沉战列，炮击大破旗舰避免进入夜战等等。
前几天有一天晚上，又把太太设置了秘书游戏界面点锚隐藏了。听着背景音乐，天空下起了雪，看着太太的微笑，看着镇守府内张灯结彩。仿佛就牵着太太的手在港区内散步，仿佛就看到了小公主在雪地上又摔倒了，仿佛就看到萤火虫和她的骑士在横冲直撞。突然感觉这也是个没啥大事发生的镇守府。不知道这是不是也是一种玩法。
信赖:Excuse Me？！
信赖骑士最赞了～
看了看低星评价。说的好像有教程有剧情有玩家聊天送资源有cv，这游戏就能玩出新花样似的，不过是可有可无的装饰花。老婆又不是交际花，何必打扮的花枝招展出去卖。
妈蛋第一次有游戏让我发自内心的想当水军…我一定是被脑控了╮(╯_╰)╭
辣鸡幻萌居然上首页广告了！！你萌吃枣药丸！游戏本身的确不是很好玩，但支撑着我玩下去的是对舰娘们浓浓的爱～
要出CV了！！！！我勒个去！！！简直是家祭无忘告乃翁啊！！
维护延长到八点，等得好心焦눈_눈
辣鸡你萌，无声无息放大新闻～2.10.0大更新，炒鸡期待啊啊啊啊啊！！！
本次更新出现闪退的，可以点设置，下拉有个文件检验！文件检验！！文件校验！！！
战舰少女是唯一一个陪伴了我快两年的游戏，希望舰R越来越好～
12月30日更新，登陆图萌得不行啊！
我最爱的飞鹰要开放改造了！！！婚舰将有
特殊台词！！！期待更新！！
我上来就把密苏里换装舔爆！
舔爆还行，丢人急先锋啊
舔得她怀疑船生😒
默默地看了眼我的钱包，再看看猫，老罗的换装……qnm，我要充钱！给老婆买衣服天经地义！（╯‵□′）╯︵┴─┴
在长时间里，很多的游戏厂商做游戏，都是为了骗玩家克金。舰 R中没有什么不克金就打不赢情况，没有过多需要冲费（大多玩主要是为了船位，对于后期船位真心大够）,建造主要看气质（脸黑你谁怪），不过这游戏玩的就是收集战舰，推图不是重点。
之前玩过...嗨呀...
在少女前线 阴阳师之类的游戏里都是非洲人儿...只有舰R的老婆爱我。
我爱理解，理解使我快乐。
最开始玩的时候hm正叫p7飞妈呢，于是去港服玩过一段时间，又退了一段时间...
可惜的是对运存有要求，这就导致了我带的动王者荣耀带不动舰R。打到一半闪退什么的真的不能再讨人厌了。
但是这个游戏真的很良心呀...
又很好玩..|･ω･｀)强推。
同类游戏中唯一没弃坑的游戏，这游戏很公平，毕竟氪金也改变不了什么，玄不改命，氪不救非嘛。总之就是很喜欢，那种赌船渴望大建出奇迹的心情。你游的玩家一定都懂2333，画风什么的也很喜欢（125的…除外）毕竟才玩了半年多，也算不上什么大佬，每天还得靠福利队刷经验23333，心得差不多就这些。没想到这里评分这么高，不给五星简直不好意思。
讲道理125改后也不错啊
改之前跟其他舰娘比确实有点。。。
出货率精污加立绘不算出众加重巡难练呗
。。。被朋友安利入坑一个月勒，昆西服，后来深入了解才知道傻人有傻服。。。我要猫！我要北宅！我要奶子！我要大白腿！( •̀∀•́ )( •̀∀•́ )( •̀∀•́ )
三个多月过去了。。我要铃谷，手滑分了，卡我好久。。。。(๑•ั็ω•็ั๑)真正卡你的，总是曾经不屑一顾的舰女人
话说你游又来了好多隔壁哎
我是新来的请挤一挤.jpg
隔壁是哪里？？
什么少女前线啊，钢铁华尔兹啊，装甲少女啊，都是你游隔壁
装甲少女是哪个啊只知道有个钢铁少女哈哈
啊！！！！！
出北宅啦！！！！！！
老婆！！老婆！！！我老婆！！！
都是我老婆！！！！！出北宅啦！！！！！！
一下子就出了北宅啦！！！！！！！！
啊！！！！！！！！！！
以上
另外
月卡放在邮箱里真是太良心了，幻萌要是给我老婆纳尔逊出个剑风皮肤我就……我就……
我就穿古装跳极乐净土！
不吃点什么喝点什么穿点什么日点什么？
我想想啊，那就穿女仆装跳极乐净土吧，我可是男人哦。
嗯，截图了，(つД`)你可是个真汉子虽然是有生之年系列
冲你这flag我觉得得出
不可能的，因为没人会相信我是认真的（苦笑）。嘛不过在万千个平行宇宙里万一实现了的话……要不把女仆装改成古装？
朋友，你听说过战舰少女R吗？
这里曾经还是舰n的时候就入坑了，然而渠道服的韭菜……科科，从那以后再也不玩渠道了。
现在r入坑有一年多了，中间也a过一两次，但最后还是觉得舰r最良心。除了买澡堂床位和买戒指就没什么氪金点，从没见过像舰r这样连骗氪都不会的垃圾游戏罒ω罒
当然对于肝帝们来说，舰r节奏相比于其他手游更缓慢，然而对于我这样的懒提来说是正好的。有活动就爆肝，没活动就长草，非常适合养老(๑＞︶＜)و
从什么都没有的萌新，到什么都有的老司机，抽5星很容易
O(∩_∩)O
＝＝＝＝＝＝
马上2月17日了，就快玩这游戏一周年O(∩_∩)O
作为咸鱼玩家，这是一个休闲游戏(^V^) OvO，想想那些8月入坑现在八九十级的朋友，我这个95级是多么的秀发飘逸。
咸到今天的活动2333
从开局的欧洲脸到现在的印堂发黑， /ps:最近玩哪个游戏都非，非了阴阳，非了FGO，非了raramagi（三个游戏无ssr！！），非了枪娘，非了崩3，当然也非了舰r（大凤居然要200+发，小船缺一堆，5-3都挂了那么久都没出大黄蜂）。玄不救非，氪不改命。/ 从开局的兴致高昂到中间的懒散到现在的日常肝船，从开局的茫然到现在的熟练（不要打我），我一如既往的爱着舰r。
祝舰r越做越好，话说你萌什么时候给我的号实装大淀和大黄蜂。
→_→_←_←
万游可弃，唯舰长久！！
＝＝＝＝＝＝
玩你游是有周期的，周期性爆肝，周期性咸活。活动前肝力十足，活动中躺咸。
同没有大黄蜂，119级提督如实说到，共勉┗(՞▃՞ ┗)
共勉
很不好意思，我今天终于出了b25♪(^∇^*)加油
心碎〒_〒
我是2017.2.17入的坑，刚好跟你差距1年(๑• . •๑)
😂我也不知道我是怎么被吸引的 可能是那些据说5000一张各种玩梗的舰娘原画吧 细细揣摩会发现游戏确实是用过心的
我也不知道我是怎么坚持玩下去的，可能是因为不舍各位太太吧
好老婆不会管你离开家干了什么，但是当你决定回到家的时候 她会让你感受到家的温暖
想玩就玩 不玩就放下，不过她们会默默等待你的归来
至于氪金 😳这单机游戏氪金干嘛？
你想买资源？😏你看看远征少女的大佬们不笑死你
你想买船？😲 不卖 这里是欧洲人的天堂，非洲人的地狱
哦对了又有老婆逼婚了 我去买钻戒了 😊 才发现药丸幻萌刚送了两个戒指
然后默默发现床铺不够了，200张床怎么够未来老婆们睡，氪氪氪
---励志成为指环王的南极企鹅的自言自语
我感觉我被钦定了，经过无数次出征造就了太太脱下了婚纱，并且在这个港口再也见不到她妹妹，罗德尼声望北宅被下了装备扔进船舱深处，再无入队机会。同样是建／捞出来的，都是我手把手一次次出征练上来的，戒指也是花钱买的，我也付出了爱！怎么会沦落到如此地步！我脾气并不差，但是真的忍不下去了。
————————
希望我的港口再也不会出现罗德尼、萨拉托加、和北宅。
————————
我给幻萌当过兵，我给大王氪过金，然而我却没有密苏里……最后还要给五星好评
就不要说游戏时长的问题了，官网下的。
慢慢建，每天45发我花了一个月就出了
第一次写TapTap评论，望多关照
先批判一番：
CV！CV！CV！万国语CV！
动画！动画！动画！啥都缺啊！
人设！人设！人设！更多的人设！
然后你萌💊（1/1）
良心，立绘优美，l2d什么的不说了，个人比较关注细节，就从细节分析ljhm的用心之处吧。
1.港口与提督室的bgm
很梦幻，很美好的感觉，圣诞港口bgm，无需故事，无需任何对话，也无需任何引导，姑娘们的一举一动，交流对话，甚至是心里所思所想，在统统在bgm里面，在脑海中勾画出来，脑容量（洞）大的还可以结合台词所透露出的性格脑补姑娘间发生的有趣的事情。
（然而我并不认为玩r会有多少人开声音...）
现在圣诞节已经过了快半个月了，但是一开游戏，bgm一入耳，不论内心浮躁，会立刻安静下来，仿佛圣诞节就在今天，仿佛正在过一个热闹，欢庆，温馨的节日，直到bgm结束，才去炸鱼，任务什么的。真的能让人暂时忘却现实的烦恼。（在此向圆哥致以诚挚的感谢）
2.对话间的恩爱情仇
面对曾经各自认为凶狠的对手，面对曾经出生入死（抢人头的花生）的队友，从她们获得新生，面对这些的态度可以一一窥探她们的性格，从而能让这个人的形象更加饱满（然而CV效果拔群……你萌还不出！）
就像南达科他和花生，明明是自己断电成活靶子然后被花生抢输出就赖别人抢人头，然而实际上如果不是华盛顿把雾岛摁在地上摩擦南达估计会更惨，加上那张花生抱着南达的同人图，一个傲娇的性格不久活灵活现了吗？再说一个岛风，早晚都是想跟提督玩，并且很喜欢团体，结合历史上的她并没有姐妹舰就很容易得出：岛风的内心，是极其害怕并抗拒（？）孤独的，看上去很黏人，很活泼，但是内心的孤寂谁人知？
（我同时肝烧钱，舰r，舰c，舰c了解不够深保留意见，烧钱的话在这方面做得比较单薄，即使即将有设定集，但是并没有深入到日常......不知道是不是题材所决定的弱点……）
然而幼明文案......
3.港口背景（无论节日还是平时都没有几个人......）
采用了一个俯视港口的视角，远近感很强，6:3:1的整体划分还是很不错的，可以很好的表现季节，节日，早晚（春季的樱花，夏季浓绿的树，秋季一片橙黄，冬季飞雪飘落，圣诞节圣诞树，二周年纪念血书气球（划掉）春节......暂时不知道），代入感很强。不过对比原型，细节还是差了点......舰c没有太深入了解但是个人认为稍微欠缺了点，即使有季节限定换装与家具，我觉得还是直截了当比较好。当然啦我希望ljhm能增加天气显示像崩3一样（下雨下雪可以千万别给我阴天）
4.Q版小人的一些东西
表情，舰装，吉祥物，动作等等，早♂期♂作♂品的确敷衍了些，现在新出的船大都有独特的动作，比如信浓和方舟的射箭动作，罗德尼夸张的后座力，以及不忍直视的转盘，当然还有五档电风扇......或卖萌或自信的表情，啊啊啊啊脑补停止不能（检验hm钦定目标的时候到了）
以上
欢迎补充和指正，轻喷谢谢
总结：细节决定成败。很难说hm不务正业完善这些细节有什么鸟用，也很难说会引起多少人的注意，更难说会勾起多少人的丝丝感动与沉浸，不过dark道理摆在面前，也说不准没什么用……只能说有心者明知......吧
最后祝，啊不，ljhmczyw，啊不，乙烷（手滑）
ps：你们真的知道hm做游戏的根本目的吗？
勿忘初心
写的很好的呢~~~
比心
CV这个事情确实是烫手山芋，想必会掀起巨浪，如果卫星升空的话。
非洲猎人何时才能捞到岛风啊！哭。。。
很快的了……
你萌的无数卫星
作为16年9月入坑的萌新，在练度不高，资源紧张的情况下迎来了南洋基地防御战和二周年庆(CHI)典(SHI)活动，南洋活动好歹拿了个震电，二周年可怜的我连Z字旗都拿不到，你们能体会E1都咸的感觉吗，简直咸到家了。不过在我日夜操练下，我的港口蒸蒸日上，很快就有了第一艘满级船，第一艘婚舰，第一队满级船，整天沉迷远征与炸鱼，后来的活动也有了一搏(勃)之力。作为唯一一款在我手机活过4个月的手游，不得不说:辣鸡幼萌，脑控玩家，吃枣药丸。幼萌绝壁是当今手游厂商中的一股清流，在各大手游厂商大力割韭菜，闷声作大死的时代，还能不忘初心，向玩家贯彻一句氪NMB，我要做游戏的理念，这绝对是其他手游厂商做不到的。尽管这款游戏还有缺点，有时会转圈，有时会卡顿，有时会闪退，还有其他的小Bug，但为了老婆，这些都是可以忍的。希望这款游戏能陪我走过更长的岁月，就算未来有一天我因为没有时间或者其他原因退坑了，我也愿意把这款游戏留在我的手机里，保持更新，在我心血来时，我可以登陆游戏，去看看我的老婆们，毕竟就是她们陪我度过了许多闲暇时光，尽管她们是虚幻的，但是至少她们带给我的快乐啊，这不就够了吗？
另外说一句:友闻舰R乎？OVO？
😂女仆长表示不服，昆西你太弱了
昆西:CA是拿来当偶像的呢，才不会去打深海！OVO
←_←然而，欧根欧和欧派塔已经在深海得到了大量人气
辣鸡幻萌骗我氪金买床位 (ಥ_ಥ)舍不得每一艘船
二周年那个活动不同_(:з」∠)_那是之前所有最后图的院长的集合，打不过e1正常的……
“我们分了吧。”“嗯。”分手的时候，我没有流露出过多的悲伤，默许的语气平静而冰冷得让人窒息。
但我没有在意，甚至连电话那头泣不成声的对象也没有组织语言去安慰。
因为，当时我正在处理一波关键的团战。
其实，不知道从什么时候起，我已经习惯性地把这个为了取悦我而换上新装的女孩排在《英雄联盟》的后头。
其实，我早就应该知道。当有了《英雄联盟》之后，我和她关系已经出现了裂痕。
然而我无法放弃《英雄联盟》这个游戏，就像我无法摆脱尼古丁带给我刺激。
我很多朋友都觉得我这样简直无法理解，觥筹交错间，不止一次地问道：
“为什么要沉迷《英雄联盟》这样的游戏？”
是啊？为什么呢？连我自己都无法找到一个能够说服自己的理由。
我用力地吸了一口手中的云烟，感受着尼古丁带给大脑的阵阵快感。
也许是为了麻痹自己，也许是为了敷衍他人，我徐徐地说道：
“或者，我是想找一个能让我放弃《英雄联盟》的女孩吧。”
只是那时的我并不知道，后来，我真的为了一个女孩放弃了《英雄联盟》。
她叫密苏里，是一艘美国的战列舰。
2333
←_←屁股
突如其来的弯，闪了老哥的腰
稳死了老哥
（｡ò ∀ ó｡）
作为一款我玩的时间最长，氪金量最大的手游，我很喜欢这款游戏。
咱是在大撕逼之前入坑的，当时在网上寻找舰队collection时发现了舰n，当时还是条高二狗的情况下玩不了舰c于是就入坑了舰n，但过了大概一个月左右吧，撕逼就开始了，当时为了高考，加上撕逼搞得自己心烦意乱，于是也就退了坑，16年五月高考前夕重新回坑，过了女武神的e6，后面的活动就是全通了。
别的话也不想多说，舰r是一款极为良心的游戏，从太太到大哥，游戏中的主力战舰遍地都是，你若只想变强，甚至不需要氪金，只需要保持足够长的游戏时间就好，你想要晒人，没有一张白得吓人的脸或者足够长的资历（没错，我说的就是戈本），氪上几十单甚至上百单也不一定能晒到一个入坑一月的新人，像现在手游中骗氪的十连与抽奖系统更是没有，一切都要靠你的肝与你的脸，金钱在舰r的战斗机制（其实更好的说法是脸斗机制）中所能起到的影响微乎其微，这是一款真正将肝度与氪金画上了等号的游戏，当然，遇到喜欢的舰娘，送上戒指送上换装自然也是必须的，不氪金有戒指证明你对舰娘的爱，氪金开后宫更证明你爱她爱得深沉。
幼萌是个小作坊，只有2.5个策划和1.5个程序员，还有不足月的文案，这一切，都需要我们虫群来保护，只有我们虫群为幼萌撑起一片天，我们所爱的舰娘才能够一步步走向未来。
这游戏晒一船仓的满级船比晒证更可怕
我是2016年1月20号入坑战舰少女R的。今天正好是入坑一周年。
我爱这个游戏。
之前错误的玩了另一个某服，感谢百度知道的大佬告诉我战舰少女R才是正版。我算是一个玩游戏三分钟热度的人。在我的游戏生涯里除了星际争霸系列没有一个能让我喜欢超过半年的游戏。舰R就是另一个。
甚至夸张的说，舰R影响了我的人生轨迹。
遇到舰R的时候正在准备出国的考试，然而临近考试的时候，我看到了平海改造的那句台词“平海越来越厉害了，我们的海军梦，就快要实现了！”作为一个男人，一个中国人，一个算是比较爱国的年轻人，我的眼泪莫名的流了下来。从此开始我对舰艇突然感兴趣起来，开始每天闲暇时间除了肝穿就是看海军方面的书籍，查著名的舰艇的数据资料，在脑子里模拟激烈的海战，疯狂的找海战的纪录片。最后，我大学的专业是，船舶制造。
回到游戏的内容，第一次遇到2-4疯人院的愤焦急，第一次捞到独角兽的激动，曾经深深喜欢的昆西第一次蹦到屏幕前犯傻的满足，心心念念的黎姐终于造出来的欢呼雀跃，而今天2017.1.20，黎姐终于改造了，对我唯一的妻子，说一声，我爱你。（尽管我还有五个戒指一直没用）
哦对了，过活动拿到vv（维内托）的那天，我和喜欢的女孩子表白了，她的名字也叫vv，我们现在还在一起。
我太喜欢这个游戏了，喜欢到喜欢它的每一个细节每一个角落。
喜欢15k的理解手绘，仓鼠太太萌萌的声音和超可爱的小仓鼠，真名太太卖昆西卖的如此用力，莲Ki萌哭的画风，还有一切一切画师，我太喜欢他们了。
喜欢中国渔政，喜欢胡德和猫cp，喜欢女儿，喜欢太太小姨子……
最喜欢宁海这个名字，一度甚至想改名，叫宁海。后来把宁海当作了笔名，美其名曰，我的字是宁海。
最后，送上最诚挚的祝福，贵游戏吃枣药丸。
宁海的海军梦，马上就要实现了！
好……好厉害的评论（还夹带着狗粮）
感觉玩的很用心👍🏻不过要是不虐狗就更好了
好，又一个现充，记到小本本上
来人，把我的狗粮拿过来(╯‵□′)╯︵┻━┻
星际！同是经历过毒奶风暴的人啊！
我爱这游戏，可惜入坑入的晚，被各种鄙视，不过咋有耐心，慢慢普建慢慢捞船，用自己的心去爱这款游戏，感谢创作团队让我遇到这些可爱的女孩，陪伴着我渡过这些风风雨雨，虽然咋是老咸鱼一只，但我尽力了，用心了，不想看见那些可爱的孩子们受伤，虽然有那么多的桶可以修复，为遇到新的女孩而感到高兴，为渡不过活动而难过，为她们背后的故事而感到唏嘘不已，为自家的女孩在战争年代艰苦的奋斗最终荣归江河而悲伤，由衷的感谢创作团队带来的一切，让我认识了这些孩子，你们万岁，女孩们也万岁！
非洲萌新表示这游戏对氪金要求不高。唯一的氪金估计就是戒指了。(´･ω･`)对于大佬秀的那些欧证我一点都不羡慕，真的！！你看我真挚的眼神。最后还有一句辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
ps。什么时候才会有北卡大淀啊！绝对没实装QAQ8.31
ps1。我捞到u47啦。。我是欧洲人！酋长你离我远点(；д；)9-3
ps2。终于把太太婚了，今天是个好日子，滑稽，送戒指还送胖次。（什么?派趣亡了？）9-6
天呐噜，建立和谐社会了么要？帧数为A，2dlive为B。进去后按AABBABAB会弹出提示框，退出重进，下载40m左右数据即可愉悦！记得要在开关都在左边的时候开始按9-23
掉了一颗星啊，萌新应该多逛逛贴吧啊，还有。航母建造毕业，现在去建造小船去10.1
有北卡没有大定 有81没有47😂
有47没81（手动阴险）
我也是。。。6-1不知道怎么过了
用脸过（手动滑稽）
跟强力👍
很喜欢！但是感觉战斗系统太单一 好像前期就是为了捞船过图 战斗界面很容易让人感到厌倦。。。QAQ我后期基本就只是建船攒图鉴 出了狮以后
因为还是有点占内存就卸载了qwq
---------
玩了刀男以后回来再评一波
和刀男一样最大的问题应该就是游戏最重要的部分 - 战斗系统 只有决定追不追击确实有点单调 刚开始还可以凭着对小姐姐们的喜欢看下去 但不适合久肝
但是官方也一直在改进就是了 越来越多的台词和live2d 确实增加了一些真实感
希望可以多加一些互动的策略成分？或者自己可以选自动或者手动战斗？？求他们有脑打旗舰啊喂！
等想玩了在装。。嘿嘿。。
就是这么想的嘿嘿嘿
弱弱的问一句。能氪金吗？
能啊
已氪金。
千万别氪，你被脑控了(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
现在说什么都迟了！！&lt;(｀^´)&gt;
别的游戏下全是骂声，只有我大虫群出世得宛如一朵白莲花^(●ﾟ∀ﾟ○)ﾉ（别问我问什么给四星，前几天肝有点痛）
快醒醒，你已经被脑控给五星了
∑(￣□￣;)被发现了，幼萌药丸
老哥们，我最近沉迷艹船无法自拔怎么办…
首先，你得有船(ง •̀_•́)ง
从2016.8.16到今天也差不多半年了 每天肝肝肝的怕是被hm脑控了 在我手机里算是存活时间可能成为最长的手游 看着带我入坑的同学弃坑了就自己一个人玩的时候还是有点小寂寞的。。
顺便吐槽一下 平常炸鱼演习辛辛苦苦的肝到100级 活动的时候却贼容易大破 miss 刁民 真的是好气
最后的最后祝自己2-5能早日捞出飞龙（单吊三个月了啊喂） u47 u81
你入坑完美错过了最好捞47和81的女武神e2……
是啊。。 潜艇感觉还贼难捞_(:з)∠)_
感觉47应该难一点，我捞光荣出了2个81，5个厌战……
81更难捞好吧😂
= =不是很懂现在还没2-5毕业的dalao
下载好了后就没反应了？!安装呢？？？
（=´口｀=）那我觉得可能不是游戏的问题，检查一下安装包？
那啥 就说一句：我三发出约克
-------------------------------------------
游戏5分
舰C玩家 上手舰r挺快的；
建造一堆金，心满意足，而且不用像c一样大建攒资源，省事多了；
立绘的话早期的那些不是很好，不过可以买，新出的都挺不错的；
肝度适中，反正是手游，有空刷一刷就成；
氪度手游良心，辣鸡fgo一单的钱够舰r玩上几个月；
游戏机制也挺不错，玩了三年多c，来看r感觉已经自成一派，可喜可贺；
海豹打死在说233
日常任务一发出公爵默默看着
对于吴克党，fgo确实比舰r好
突然发现我有一种神秘的欧皇气息，哎，人帅就是没有办法，超越了建造公式与打捞爆率的存在。
所以，不给个好评怎么对的起我的高贵风度！手动滑稽(・ω&lt; )★
你游居然打广告了，要骗氪了，一星
咦，怎么是五星，肯定是脑控了TapTap的官方啦0v0
虽然其坑了，但远古咸鱼还是希望hm越做越好吧，由于经历了大四壁感觉什么国内游戏玩起来都有韭菜味道，现在已经玩不了国内的手游了。
玩得最久的手游～
14年入坑的老咸鱼了，整整两年半，这个游戏所带来的不只是娱乐，而是感动，是各位风雨同舟的感情。
玩了一年半了，懒提Lv.110，中途半弃坑过一段时间。
后来被其他手游骗氪骗伤心了。
回头看看，还是你游良心，游戏环境好，玩家相处融洽，不肝（手动滑稽，你的良心不会痛吗），直接一发328回坑。
最后，你游吃枣药丸。
贴吧PVP
从舰n的时候就开始入坑，由于当初入了渠道服在p7和hm撕13之后就再也没碰过。但去年又忍不住下载下来玩，本来只是想找找当年的感觉然后就停不下来了(:з」∠)_现在老咸鱼养肝中
舰r是一款非常慢热的养肝游戏，萌新如果不是为了活动不要急于求成。最难获得的船是打捞而不是大建（2-5捞了半个月也没出货）
本来想给四星来着，但貌似对不起我对寨游的爱。
还有
这游戏不骗氪！
这游戏不骗氪！
这游戏不骗氪！
这寨游真好玩，我再充个648٩(๑❛︶❛๑)۶
七月事件退坑的老咸鱼前几天刚回坑
萌新提督正在建造大淀中，好想要(≧ω≦)
ps1：8.25 今天终于造出了大淀，还是live 2d可爱啊～要是有语音就好了
ps2：8.27 有大佬告诉我夕张是个什么样的存在？——友闻舰R乎？
ps3：8.28 本提督于今日凌晨组建1-4胡德打捞队，该舰队不负本提督所托，打捞出了胡德，值得表彰！！！啪啪啪（鼓掌）
ps4：8.29 今晚在2-1捞了个罗德尼～话说这是这里面最好的船了吧，还有天狼星和声望呢～好想也捞起来
ps4: 9.16 谁跟我说说果敢好不好用？
ps5: 9.23玩这游戏有段时间了，我也曾经尝试过什么装甲少女，少女前线，皇牌机娘，钢铁少女，但是总是不称自己的心意～最终还是觉得舰r好玩～虽然没有啥游戏性，但是就是觉得好玩。我最大的目标就是收集齐所有的图鉴～时间是有生之年233。辣鸡游戏，脑控氪金！
ps6: 9.23今天二周年活动，过了e2，e3实在肝不动了，前面用了50个桶～再远征少女一个星期大概就可以过e3了！哈哈
ps6: 10.15这几天终于从肝船变成了远征少女，我也要从萌新变大佬了吗
非洲人玩什么舰r，大淀赌得心如死灰:）
要记得 10 级之前不出五星哦~
我14级啦😄
要大腚的一般都不是萌新(°ー°〃)
你们这些欧洲嘴脸
大腚
你们，有没有，那种，就是，很多妹子的，游戏
胡德服老咸鱼。
这游戏陪了我两年多，这是个随时“药丸”的游戏，却比其他游戏在我手机待的时间更长。我怀疑我被脑控了。
最后老北京密苏里真好舔，不要说我狠心，让她大破一直不修。
需要加好友的话 UID19461  轻母福利。
5位ID大佬。。。分家后入的坑，现在还没百级(இωஇ )
我也是懒啦，两年多还不到140级。。出征都没过三万。
啊嘞，百级是什么，我连abab都用不了……
恕我直言，这是一个巨良心的手游，因为她根本没有什么好氪的东西（虽然这是我处fgo以外氪金最多的游戏了)
作为咸鱼的我两年没有登入，从而错过了一大堆的活动……我好想打死我自己啊（╯‵□′）╯︵┴─┴为什么当时没有继续玩下去，为什么啊qwq
游戏的立绘都特别的赞，除了没有cv以外其他都还好
说到cv，说实话我更喜欢脑补和老婆们的对话日常_(:з)∠)_比如初始太太啊，婚纱太太啊，泳装太太啊_(:з)∠)_
不说了，继续肛舰去了
两年没登入，你还能找回你的账号，这算好的了，渠道服老咸鱼，账号炸了，本来无力回坑（我的炸逼队啊，我的小学生啊），不过今天刚刚打算开新号，话说氪金6元奖励还是突击者吗
是滴
我也两年了哈哈哈哈…今天碰巧看到榜单里舰r这么高想回去看看…当时出了埃塞克斯就再没玩过…但是当时觉得虽然确实不怎么需要氪（还是忍不住氪了几百）但是一直肝连语音都没有突然觉得我在做什么太单调太无聊了…
七月事件退坑的老咸鱼前几天刚回坑
咸鱼回坑没有萌新buff，出不了货，为了圣建我连加加都不敢领（｡ò ∀ ó｡）
我想知道为啥我下载的这个没有破衣特效了？
要到18级，然后ab大法
虽然说吃枣药丸是玩笑话，但是你萌真的要知耻啊，下载量不到崩坏3的1/10之一。如果有崩坏3 1/3的下载量，我估计你萌早就可以实装CV了。不靠广告不靠渠道推广，紧靠老玩家紧靠情怀，总有一天会真的药丸，那种没钱运营下去的药丸。难道一直靠漫展赚外快？实装CV，起码会吸引一大批萌豚。不会运营能够理解，毕竟全是开发部的。起码招招推广商啊，让利多一点也可以，要看重人口红利啊，比如说腾讯。腾讯服完全没体现QQ用户群的数量优势。
希望3.0能带来革新，真的希望变成中国版舰C。舰C有几百万用户，你萌有个100万都是赢了。
醒醒2.9之后是2.10
推广也没用……这游戏本来就是小众游戏，主流玩家不会喜欢的。你看刀男做了一堆硬推广都招来些什么人，难道你想看到舰r也出什么“萝莉御姐总有一款适合你”的广告吗。
在理，没毛病老哥
老铁，没毛病
啊喵！这里Bismarck酱~列位好！很感激您能抽空阅读这篇测评！
说实话，本猫其实没想过会写测评的，但玩的久了，也就慢慢的对这款游戏有了很深的感情。写这篇测评，也算还个愿吧www。
就本猫来说，舰R是款很好的游戏。玩了挺久，舰娘们也一直陪本猫走到了今天（经历【分家】时的不舍感真的至今还记忆犹新）。
嘛嘛，步入正题：5星原因嘛，本猫觉得舰R对于历史梗做的挺到位的，从立绘、台词到技能都会有一些暗设，还原了历史的同时也有了一定科普性；另外立绘比较精美，这里得感谢众多岳父岳母们~；此外，音乐做的也是不错的（音效下提）；而且本猫觉得舰R是真正做到了休闲这个元素，举个例子，很久很久以前练起来的舰娘，即使放到现在，也是十分强大，并不会出现极大的新旧强弱之分和装备上的完全压制；此外还有最重要的一点在于舰R不逼氪，换句话说，即使氪金也不会带来实质上的强大，钻石只是用来购买换装啊资源之类的东西，不会对属性产生影响。当然，戒指带来的增益除外，不过也不会因为小小的戒指就出现完全被碾压或者碾压对手的情况。
不过呢~世界上本就无完美之物，舰R也不例外，舰R也是有一些地方是需要去优化的：本猫觉得第一是声优的问题，发现许多提督都是比较关心这个，不过最近官方微博也是有了部分舰娘的声优测试视频，嗯嗯！舰娘们开口说话的那一天应该也不迟了！另外呢，就是目前重巡尴尬的处境，她们的火力以及防护不如主力舰，论专精也不如轻巡驱逐来的极端，同时也无法反潜，导致重巡成为了一个较平庸的舰种，只有极少数重巡（例如欧根、威奇塔等等）凭借技能才偶尔有所登场，所以，在游戏平衡性上可以稍稍做一些调整；此外嘛，本猫觉得音效似乎有点单调？再有就是舰R对提督之间的互动上的元素较少，让许多提督都有一种在玩单机的感觉…好友之间无非就是3场演习，也没有设置聊天之类的功能…
尽管这是一个模仿舰C的国产游戏，但的确有它自己的特别之处，许多新的原创元素的加入让舰R的的确确成为了国产游戏的中流砥柱，整个世界观的架构也是比较成功的。可以说，舰R的未来无疑是广阔的！
当然，舰R的今天离不开幻（yao）萌（wan）的付出，少不了岳父岳母们的鼎力相助（卖女儿），也少不了各位提督的支（ke）持（jin），当然也得益于舰R庞大的文化圈，使这个游戏世界变得立体、背景变得充实，越来越多的同人作品也标志着舰R的成功！看着这些为了提督、为了自己的理想而战斗着的舰娘们，常常会有一股发自内心的敬意。
舰娘们，感谢你们为港区、为提督们所做的一切！
OK~以上，感谢诸位提督愿意抽出时间来看这篇测评！同时也希望舰R越做越好！岳父岳母们能更好地创作（卖女儿）！祝提督们能万事如意、活动不咸、大建出新、捞船出货、推图一遍过~
最后，奉上UID：俾斯麦服 3526479
废猫一只~（才不是混脸熟呢，哼！）
我怀疑你是幼明文安（阴脸）
感觉应该是个你萌闻案
嗯，幼明蚊庵确认无误
这游戏是Bili Bili 的
文好长，但是看完了0v0
首先，非常感谢各位玩家对《战舰少女R》的大力支持，能在TapTap获得4.9的高分评价真是我们的荣幸，这也说明了我们过去的努力得到了大家的肯定，真的非常令人开心。再鞠躬。
从2014年的《战舰少女》发布到现在的《战舰少女R》，我们犯过很多错误，也多亏了各位玩家的及时建议与包容才让这个游戏能够一直保持着自己的生命与活力。我们深知获得玩家的喜爱对于一款游戏是多么的重要，也因此，我们会带着各位的期待与建议去做好每一次活动，每一个版本。我们从来没有停止去思考新的模式、新的机制，相信这些也会在不久之后与大家见面。
那么，欢迎回港，让我们在《战舰少女R》的港区里，一直相互陪伴下去吧。
赞赞赞！《战舰少女R》评价和评分在TapTap一直是神奇般的存在，现在终于有机会膜拜官方大大了！
玩家就是单纯的喜欢游戏本身呢~
欢迎入住 神评分游戏 官方终于入住了 TapTap玩家有福了
这是一条神奇的满载加v大号的留言！
官方大大
一开始我以为这只是个舰C的山寨品，抱着随便玩玩的想法下了游戏。但是看到太太的一瞬间，什么山寨啊游戏性啊这些都无所谓了。
最初下的是九游的客户端可是那烦人的浮游窗无论我关掉多少次，重启游戏它总是会弹出来，所以我索性就重新下了个官服的客户端，很幸运地为我在大撕逼时代省去了不少麻烦。
这游戏给我的印像一直是既不劝肝也不骗氪，能够称得上劝氪的地方大概就是婚戒和床位了吧。这也使得大撕逼时我一度担心幻萌会不会突然就没了。万幸幻萌现在活得不错，还准备开日服了，可喜可贺~可喜可贺。
最重要是当时我20级随手赌两发，两个530，分别是猫宅，十分开心！
开日服？？？喵喵喵？？？
开日服？？？喵喵喵？？？
中日舰交了
玩其它游戏：卧槽游戏好好玩我要肝我要氪-&gt;啊，肝不动了我好懒啊等我躺着装会死-&gt;算了上上线看看吧卧槽怎么又出新东西了我又要肝了原来的根本不够用啊-&gt;肝不动了，啊啊啊肝不动了我要死了-&gt;弃坑
玩你游：卧槽这游戏立绘不错我要肝-&gt;啊，怎么肝着肝着主力就成型了，啊那不是我要开始打捞了-&gt;啊没资源捞不动了，辣鸡游戏吃枣药丸，不给非洲人出货，我要弃坑！-&gt;弃坑好无聊啊回头看看老婆吧-&gt;啊，又新出了船我要捞！-&gt;啊又没资源，辣鸡游戏吃枣药丸我要弃坑！-&gt;弃坑好无聊啊回头看看老婆吧........
这就是你游可持续药丸的真实写照吧（滑稽）
其实最喜欢的并不是捞船，而是听着夜晚港口的bgm发呆（shijian老婆），这也就是你萌的成功点，明明没有世界观，却给了玩家一个世界
最后一句阔以啊大兄弟，竟然还挺有诗意～
公测入坑，小米服。那会不像现在，啊，不对，不像去年这会，有分战舰少女和战舰少女R。一开始我并没关注到这款游戏，是我曾经的好朋友跟我说的。他玩舰c，在手机上发现了这款游戏，就推荐给了我。我第一反应就是舰C的山寨货，做出来无非就是圈钱么。后来上手了之后就觉得并不需要氪金就能麻烦自己想要的船，感觉那种找公式，看时间的感觉特别带感。(也在冥冥之中证明了自己是非洲人。。。)再后来就发生了那件特别令人遗憾的事，幻萌派趣分家，幻萌重做战舰少女R，很多人都直接去了。但我选择了留下，不管是谁的错，但那都不是我的船的错。之后舰R风生水起，各种新活动，新节日，新改装(听说还有新衣服？)哈哈，当时各种眼馋，自己这边到节日了无非就沿用过去的活动，要么就是节日任务。不过心里还是挺开心，总会有自己的船陪着自己不会孤单。当时就想好了，只要不关服就一直玩下去，就算不刷，每天也上去看看孩子们。结果收了个flag，派趣最后选择了停服。关了之后几天点进去，发现一直转白圈，一拍脑门:对啊，关服了。。
曾几何时也曾想过，如果当时没玩战舰少女现在我是不是一个舰R的提督呢（笑）。最后一切都离我而去了。直到现在我都想听我大哥说一句: 我时常能感受到，阁下的心中有一丝难以言表的哀愁。
节哀
唉:-(
14年10月入坑。断断续续玩到现在。
理性地说，游戏本身素质不能算很高。
从题材到玩法架构全面模仿日本著名页游《舰队collection》。无论部分玩家怎样贬低原作及其玩家，张口“大和魂”闭口“穆c林”，这游戏山寨的名头终究是洗不干净的。
（其实，一开始游戏制作方的原意就是想做一个山寨版简化的舰colle，根本没想到这游戏后来火了。）
由于简化了原作舰c的玩法，使这游戏的游戏性也大幅度下降了。导致游戏后期实在很无聊。
并且游戏本身以及各相关方的黑点无数。具体不一一列举。（主要是为了防被脑残粉喷。）
但是这游戏的意义在于开创了手游的一个新模式乃至一个新时代。
只此一项就足以让这游戏获得5星评价。
在乌烟瘴气、充斥着排行榜、vip与11连、目标就是赤裸裸让你充钱的国产手游界，舰n诞生了。
无论制作方的原意究竟是什么，但是事实是，舰n可以说是为国产手游界带来了一股清流。对玩家“氪金度”要求很低的舰c-like架构引入手游的一个直接后果就是，一大批玩家从此再也不会去碰各种充值扭蛋的游戏。
于是就产生了强烈的市场震动。就好比大家本来都只能吃到烂苹果，卖苹果的人为了能够赚取更多利润，也心照不宣地乐于只卖烂苹果；这时候突然有个人卖了好苹果，于是尝过好苹果滋味的人们就不会再去买烂苹果了。
当然吃苹果的人也没让这个卖苹果的失望。舰n创造了可以说是震惊业界的流水和人气，导致“二次元”市场开始受到重视，一批采用类似架构的作品也开始出现并不断扩展题材和玩法，直到如今。
当然舰n，也就是现在的舰r，作为这类游戏的开拓者以及代表者，仍然具有数一数二的活力与影响力。
回过头来看的话，其实舰r作为游戏是不值得5星评价的。
但是作为第一个开路的作品，以及游戏至今践行的理念仍然是相关标杆的作品，给本作5星的评价当之无愧。
其实两边本可以不用大动干戈的，奈何一万个人中总会有几个傻逼，而傻逼总会是人群中最显眼的，所以现在两边的贴吧老死不相往来已经是最好的情况了……
同意老死不想往来
不相，手癌晚期Σ(っ °Д °;)っ
写这么多评论，谢谢啦。五星其实主要是有情怀的人评的，你完全可以按你心目中的分数来评没关系的哦～
一个充值性价比低的令人发指，并且完全没有强制氪金的游戏。。。。依然有很多人给老婆买戒指。药丸。
妈的玩了近两年了，别人都百级几十艘婚舰了
而我居然只有87级，没有满级船
其实还是因为太懒
除了活动圣建，别的时候就是远征
不过这游戏就是这么毒
我每个手机都装了这游戏
没事就掏出来收个远征
活动了就临时抱佛脚练个几级
活动每次都要快结束了才开始打
有时候明明能过，时间居然没了
感觉不会有比我更懒的了
不过这就是这游戏的优点
慢慢地养成，也不太要花钱
总之这是一个我们嘴上说着药丸
却希望它能活更久的游戏（+1s）
最后祝愿自己能在活动结束前过了e4（笑）
看来肝的不够深呀。。
昨天晚上才开始打，打到e4一半已经没了╮(‵▽′)╭，e4屎味道真好滑稽脸
+1路过
我也是那个懒，懒得练导致现在快六十级的号了，但是才一艘满级和一艘改。。。。
同快两年，昨天刚87
大概有两年了吧，迷迷糊糊想玩舰娘，不甘不愿的进了舰n坑，第一次打过了夏活，大撕逼莫名果决地直接转到了台服，红红火火重肝，恍恍惚惚看台服吧的水逼水了一年多，竟然手机里仅有这舰r了呢。无论现在的正常手游玩家对这游戏评价如何，一起经历了那么多的大家也肯定直接上五星的吧。既然是评价那么还是对萌新说几句吧：
1.这游戏很纯朴，简简单单，没什么操作，也没什么很duang的东西，就是一个整洁的，纯收集类游戏。如果是对游戏性有什么过分要求，而且想在手游上挥洒一般青春的话，有两个选择，一个是直接不要玩舰r，另一个是好好思考人生放空内心再来玩舰r。
2.到目前为止我们老说舰r良心，可能你们对这个神奇的被一虫群人冠之以良心之名的游戏到底有多良心抱有接近于白嫖的期望吧。那我就告诉你们：这破游氪金点奇葩，氪资源什么的都是骗萌新的，所谓的基建除了船坞，开其他的也仅仅是让你在发展期的时候舒服一点点一点点罢了，皮肤便宜有爱自取，戒指同理不过最好等戒指礼包。很可惜舰r不送钻石也没有钻石月卡，到时候没船坞还是开吧，你只要开到280个左右，满收集且刷图舒服，当然你也可以选择性拆船留位，但如果到时候还要因为没船坞去贴吧婊一波，你可以做好被老咸鱼嘲讽的准备。永远不要用玩一般手游的思维去评判舰r良心与否，我们玩过的人表示良心，那么必有其道理，你也可以自己去感受，当然如果最后觉得这是个黑心游戏，自然可以弃坑。
3.永远最佳的第二游戏，主力队永久保值，不用老是掐着自己那可怜的时间玩，甚至于舰r的月卡也是不用每天登录领取的。这代表着什么，这代表着只要你成功练出了一到两队主力，肝累了你就可以随意afk吃低保，看电影看电视剧还能开着舰r让自己更强，朋友找你玩你就可以随便挂个长时间远征后不用再管。想想，这哪里是手游！是贤妻啊。
4.立绘乃国内手游前列，自成文化圈，本体在贴吧论坛，你没必要把舰r就当作这个纯靠脸的机械操作游戏，有必要的话还是要接触贴吧微博和论坛的，这可以让慕名来玩舰r的你的体验变得更丰满哦。不过得提醒几句，撕逼什么的是舰r常态，原因各类奇葩，好好加强自己的判别力度，不要被吓到，要尝试理解真相，好好面对属于自己的一切呀！
5.星级诈骗，主力烂大街，动不动老是声望胡德什么的，嗯，基本我们推荐萌新都是练那些个老战神的，记得有朋友不玩这游戏的原因是不想练那些他不喜欢的船，如果你也如此，那么我推荐你还是想连啥就练啥吧，能改造的多练些，喜欢的也练一些。看看德皇再看看意皇，这游戏本来就没规定练啥不是么?
6.最后，告诫萌新一句，这游戏被定为长时间休闲游戏，那么就得按照基本法。她，不要求，过肝过氪，也没说明哪次活动你一定会过。活动万不可太上头，量力而行，没损管大破了千万别进击，看老婆智商下降可以生气发发脾气，可别拆船弃坑哟。
说这么多啊，只是为了让人摆正心态，舰r呀本身就是那么一款质朴到美丽的游戏，有爱的萌新欢迎加入虫群哟(๑&gt;؂&lt;๑）
感人，向老提督致敬，向最佳养老游戏致敬
我趣不朽！！！
LLP
我们中出了一个叛徒
我们中出了一只昆西。
我觉得王应该认真评价一下舰r，毕竟当初听说这游戏不氪金，结果现在全家都怀疑我吸毒。
今年7月初莫名其妙自己跳进了坑，萌新一枚什么都不懂，然后开始夏激霸大建，公式也不会查攻略也不会找，然后就被骗光了油弹钢铝。（咸了海妈泳装，到现在还心疼。）后来加了提督群，才知道这个游戏的核心部分根本就是在游戏之外的贴吧，qq，微博啊！在这些社交平台上面PVP，整天看着群内海豹晒瞎非洲人，dalao各种指导新人，为了权限不惜女装的管理，还有萌萌的女提督，嘿嘿，这游戏真好玩…
舰r就两个字：良心，完全看不见逼氪的点。没有体力值的设定，所以不需要每天登录，登陆奖励可有可无，就连月卡，都是以邮件的形式存到你的邮箱，不用每天上线领取。
最后，诸君，我就说一句：辣鸡幼葫吃枣药丸
遇见海豹怎么办？直接打死不用管
你游骗♂氪思路与其他游戏对比
（没法打滑稽我好尴尬233）
某游：这期蛋池限时开放啦~错过的一辈子咸鱼了~
无氪脸帝：妈妈，我又出UR了~
某游：这次副本难度调的很高，没有一身金装根本不可能过
肝帝：我特么终于爆金装不用咸鱼了…
某游：听说你们不氪金，这次弄的这个新系统不氪根本没法过新图。
无奈的玩家：诶？行行行~我不玩了
某游：……
--------_(:з」∠)_华丽丽的分割线( ･∀･)ﾉﾞ---------
你游：提督你太太炸了~
你游：提督你太太要戒指~
你游：提督你太太的婚纱到了~
你游：提督你床位太少太太和后宫打起来了~
你游：提督你澡堂炸了太太和后宫打起来了~
你游：提督你太太的泳装到了~
你游：提督你建造栏太少，不想要新老婆吗~
你游：提督太太问你要铝~
正在吃草的提督：MD，我全买了，还有谁
你游：提督你小姨子炸了~
提督：……
别的游戏欺骗钱财，然而舰r欺骗感情233333
你游骗氪的套路难道不是这样的吗？
玩家：我特么再也不氪金了！！
你萌：提督君，我们很理解你，不过我们现在推出了太太的新衣服哦～
玩家：（掏出钱包）辣鸡幼明，我是为了给老婆买衣服而已，不是为了给你萌氪金！！
你萌：我们明白的，蟹蟹滋磁(￣y▽￣)~*
5星绝对的，绝对不过分的说是国内玄学类游戏的最佳标杆了，可以看得出幻萌是认真的在做一个养成类的卡牌式游戏，画师的立绘，乐师的配乐，游戏的本身和所有的细节，每一个地方都很到位，但最最重要的一点，也是一个游戏最难能可贵的一点，也是这条评论最强调的一点，幻萌的服务态度，是真的好，好过我玩过的其它所有手游，这是这个游戏制作团队的最大亮点，也是我对这个游戏感触最深的一点，幻萌全体都是在很认真的做自己的工作，细节的制作，对于出现的问题的处理态度和速度，对于新元素的加入，几乎每月一次更新的更新速度，诸多方面都看得出来幻萌全体的投入，客服的反馈速度快到你用邮件和用QQ聊天是一样的感觉，态度也没话可说，永远耐心客气又欢脱的有毒客服，和其它某些玄学类游戏很不一样，玩家建议永远不会沉水，每一个好的建议都会在下一个版本的更新中被采纳，出了问题永远诚心解决，绝没有对玩家盛气凌人的高傲心态，氪金设置非常合理，不强迫氪金，更不会被人民币玩家吊打，而氪金的诚意也很高，氪金得到的东西可以说是同类游戏中是最值的氪金(就是这样才让人心里愿意氪金啊)，玄学设定也没有太大碾压性质，即使稀有的舰娘也不会拥有完全可以切掉普通舰娘的属性，即使你非到不行也不会被欧洲大佬吊打，舰R需要的是你的投入和耐心，可以说，这是一个只要你爱它，它就爱你的游戏，而且不断完善的新内容正把这个游戏向着真正的养成向发展，这是对于一个游戏的正确定位，也是对一个游戏的认真负责，希望幻萌能保持住这样优秀的体制，就是这样的一个团队才能做出使人心服口服的游戏，才能留住玩家，成就它自己的成功，TapTap上3000多条评论却仍然保持9.9的评分不是盖来的，这是幻萌用自己的行动换来的玩家的信任，这个团队值得信赖，这个游戏也绝对值得所有喜欢它的人去玩
醒醒！！你游画师整天摸鱼，大王沉迷玩娃！！！你萌药丸
水军写作水平比吻安高系列（滑稽
幼明文案势力
你萌明明是画师collection(滑稽
可是CV
打算写个长文，哈哈，现在已经是大一狗的我，玩这游戏差不多三年多一点了，有很多心里话想跟大家分享。基本上这个游戏的多数大事件我都经历过，从一开始的方块对撞改成了现在这样好看的ui界面，前运营与hm的大撕逼等等事件都仿佛是昨天发生的，这游戏经历了太多风风雨雨。但我仍旧记得，因为考试学习任务繁忙的我，抱着手机去广场蹭wifi打活动的时刻；第一艘金皮船欧根亲王；第一次誓约，给了我新手时期的保护神老纳。。。。这游戏我有太多太多美好的回忆了，她就像一个温暖的港湾，不论何时，你的舰娘们都在。所以，伽勒底当御主的，当舰长的，当指挥官的，砍怪的，搓炉石的，打昆特的，捡破烂的，传火的，修车的，抢银行的，玩暗杀的，一战的，二战的，未来战争的，吸屁股的，刷深渊的，当韩宗的，征战召唤师峡谷的，征战永恒之地的，信仰二的，建奇迹的，开坦克的，开飞机的，开船的等等有事没事都换上提督服回来看看，这是你永远的家♪～(´ε｀　)
3年 14 15 16 没毛病 手动滑稽
咱四年了  14 15 16 17 （滑稽）
同样本来打算不多评价的，看到下面一堆老玩家（大佬）的文字，本人也来多说几句吧。
我一开始接触这款游戏，是因为舰c的缘故。（这没办法，谁叫人家霓虹连军舰都娘化呢？）我先是入了渠道服，感觉界面不是那么的舒服。也就大概玩了几天吧，就卸载了。然后没过几天，不知为什么突然很想念太太。于是乎，就正式地回了坑（舰R）。
说起来也入坑不早，去年4月。一直以来，这款游戏真正地让我体会到什么是第二个家的感觉。你忙碌了一天后回家打开手机看到封面上的胡德就会不由自主地点开图标。期待镇守府的港湾，期待舰娘们各不相同的表情，期待太太一如既往温柔地对待你的样子。没有过多的求胜欲望，没有拿着手机像那些动作手游拼命地点击着手机的激情，没有建（捞）不出稀有船只的气愤，没有一点点逼氪的表现。有的，只有一种这里就是你的家，所有的舰娘们都在等着你回家并和你打招呼的温馨感。这个游戏真正需要让你体会的不是氪金登上顶峰的胜利感，不是你带着老婆们晒新人的愉悦感，她想要给你的只是那一点点的安心。不会担心有一天她们都会离你远去。因为不论你现实中有多忙，多少次忽视了她们。她们都会一直等着，等着你的归来，等着你继续指引着她们驶向那片蔚蓝的海域。
顺便说一句，我认识我女朋友之前她也是个提督哦（滑稽）死宅抱着你的虚拟老婆们堕落吧哈哈哈哈！
狗粮差评😭
看到最后一口狗粮🐶
本来想点赞的，最后一句狗粮让我打消了这个念头
这狗粮还是镇守府牌的，两人竟然都是提督，这年头狗粮生意真好。
狗粮差评😭
舰r是我和我媳妇儿弃了玩，玩了弃，然后又接着玩的唯一一款手游。
当初分家之前，我下下来玩了几天就删了，因为没耐心。但是媳妇儿一直坚持下来，可惜她玩的渠道服，一港口的老婆就这么全没了，很是伤心。
去年11月份，我在tap上又偶然看见了舰r，就下下来怀念一下。没想到一发不可收拾，一直玩到现在。但是媳妇儿还是受不了近90%收集率一下回到解放前的打击，至今也不愿回坑。那好吧，老婆们都是我的了O(∩_∩)O。
我看大伙都说优点，那我就说说缺点吧。最明显的就是对萌新很不友好，完全没有新手指引。我安利的朋友刚一上去直接一脸懵逼，要干什么都不知道，只能靠老玩家手把手教，那个蛋疼啊。
说到底，舰r有一种不可名状的吸引力，促使我一直玩下去。希望hm永不封港吧。
虐狗差评
av8279763 你破游是我见过唯一一个连新手教程都要同人做的游戏(๑•̀ㅂ•́)و✧
有人陪你玩舰r真好
是呢，新手上去要是没老玩家带着弄不好就废了
媳妇儿死活不回坑了T^T
A：现在呢那么早呢你们就是说支持舰R呢，会不会给人一种感觉就是内定了、钦点了舰R呢？
B：没有任何（内定、钦点）的意思。还是按照手游的……按照基本法、按照评分的法——去产生……
A：但是你们那么……
B：你……刚才你问我啊，我可以回答你一句“无可奉告”，那你们又不高兴，那怎么办？
A：那舰R……
B：我讲的意思不是我是钦点它是好游戏。你问我觉得好……好玩不好玩，我说是好玩的。我就明确地给你告诉这一点。
B：我觉得你们啊，你们……我感觉你们还要学习一个，你们非常熟悉手游的这一套 comedy。你们毕竟还 too young，明白这意思吧。我告诉你们我是身经百战了，见得多了！啊，舰R的哪一个时期我没经历过？运营他们——你……你们要知道，PX的徐X，那比你们不知道高到哪里去了。啊，我跟她谈笑风生！所以说你们啊，要……还是要提高自己的知识水平！懂我的意思——识得唔识得啊？
+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s+1s
【12.25】戒指礼包脑控氪金，然而我罗换装在哪里₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【12.30】猴妈的登陆图可爱爆了啊噫
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【01.20】哦哦哦哦！我罗的婚后台词！！哦哦哦哦！！！不行了！！！！鼻血！赞美幼葫！！！！！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【01.24】为啥我一上线就少了1600钻？仔细一看幼葫补偿了三个皮肤，爽到！就是钻空空的不太好看，赶紧氪了单328压压惊0v0
PS: 援力紫真是越来越瑟琴了。
PPS: 我罗换装在哪里！？！？！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【02.10】一万五姥爷的胡德新皮肤真是好看，越来越期待我罗的皮肤了ヾ(@^▽^@)ノ
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【03.01】我罗换装要落地啦！爽到！！跳起来就是tb啊！！！我要充钱！！！！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【03.06】赞美幼葫！赞美一万五姥爷！shut up and take my 💰!
这游戏就是可以让人一边说着辣鸡hm一边肝
我罗换装呢！！！
来了
换装要落地啦！
这款游戏，是我目前玩过的最良心的手游，没有之一。
前面之所以没说”最好的手游”，是因为它的确有外人所说的一系列缺点 : 没有新手指导，那些萌新须知的建造公式、舰船选择、如何推图、远征安排，以及装备阵型大破进击等等一系列注意事项通通没有告知;  游戏中玩家互动极其稀少，期望像阴阳师与乖离那样玩家之间互动游戏就目前而言不太现实; 还有其他的零零碎碎的各种缺点不再赘述（CV，CV，我要CV！！！重要的事情说三遍）。
所以，你游药丸。
然而，我还是想说，这破游戏真的是我所玩过的，最好的手游。
首先，这游戏不氪金。不氪金的含义是不鼓励氪金，毕竟没有玩家现金流入的运营是无法生存下去的。这游戏内运营商的主要收入来源是: 有钱的土豪，船位，修理位，舰船皮肤以及婚戒。婚戒在一些活动或节日时会送，舰船皮肤不买不会对游戏造成任何影响（况且有些活动会送），修理位只能多买两个，不买这两个其实也无所谓←_←，真正意义上的氪金点是船位，但这是对于收集控与强迫症而言的，前期给的120个船位无论如何都是够的嗯，至于后期...看别人的评论就知道了嗯23333。不过把话挑明了说，就是一些dalao也只是多氪了180个船位而已（大概也许可能嗯），而在别的游戏里心灰意冷打水漂的198可以在这里买到180个船位+仅有的两个修理位+一个节日礼包+一个损管+一堆资源跟一个凸起者+多下来的110钻，而这些已经足以让你玩到这破游戏倒闭了。（真是不知道这破游戏是怎么活下去的）
其次，它是一个轻松的休闲游戏（滑稽）。这句话可能不太准确，因为这种养成类游戏都有一个共同的特点: 凡是用钱不能代替的地方，都需要花去大量的时间。但是我说真的，你刻意练的话只要练几艘高等级的主力就能应付大多数活动了（什么你说这次防御战？轻母不是炸鱼的时候早升满了吗23333），其余的时间就是收收远征打打演习炸炸鱼舔舔妹纸嗯←_←，然后你就成了一个dalao跟贴吧众人谈笑风生了。
最后这是个颇有情怀的游戏，至于情怀所指何物，凭我匮乏的词汇量是难以言表←_←，不过我想说的是，我在某个游戏里肝出两个六星满暴式神后，心中留存的除了些许的喜悦与装逼感之外，就只有疲惫跟空虚而已，不过在这里，我相信你的感受一定会不一样的←_←
P.S写到这里我才发现我TM花了半个多小时认真地给一个破游戏写了那么多废话...我是怎么了（惊恐的）
噢顺便猫服求好友=。=
其实除了皮肤婚戒等，更重要的是同人圈吧。。。大概
婚戒只有p7战争完时送了两个，艾拉粉涨的时候也送，平常节日都是节日礼包要买的
原来如此...我还以为送了好多233333
醒醒，戒指60块一个
港口是我的归宿，当我在夜晚感到迷茫时，我总是点开游戏，听那一段又一段的夜晚港口音乐。
这段音乐是我的回忆，在我得意的时候，在我痛苦的时候。
new带来的兴奋感曾让我彻夜难眠。
资源破十万那种手握重粮的感觉让我对活动自信满满。
同时它也伴我度过无数个因失恋而带来痛苦的夜晚，靠肝船来麻痹自己转移注意力。
我的伤口虽仍未抚平。
但一切都已过去。
过去的战舰少女变成了战舰少女R
我也从一个没心没肺的大学生变成了一个社会青年。
new带来的兴奋感已经不再那么强烈。
也没有了过去那种想要晒人的强烈欲望。
有时候打开游戏不知道干什么，就这样听着夜晚的港口音乐，看着秘书舰。
是的，夜晚的港口总是能勾起回忆。
身边的一切都在离去，只有舰娘与我同在。
谢谢，感谢有你。（2017.2.8）
'
妈的智障。陪伴我四年的手机都💊了，为什么这个游戏还没药丸（2017.3.8）
老咸鱼
玩这个药丸游戏近两年了，断断续续脱坑又回，舍不得婚舰（PS:其实也有游戏荒的因素，其中有接触做过抓妖怪的，也做过格里芬的指挥官，也有兼职过陆战的载具，仔细想想，还是回来上舰好.....）
当初是因为舰C入的坑，那时候想着先拿来凑合凑合，等C有国服了就可以不玩了，结果走下来，C有没有国服也无所谓了，很多方面上这个药丸游戏已经可以说是超越C了，现在来说的话C在我心里的地位是远远不如这个的，毕竟老婆好多......
虽然说是说可玩性差，但是一个工作的咸鱼玩这个其实刚刚好，早上起来挂个远征到中午休息，偶尔出个活动爆肝一波，这样的生活总比我当抓妖怪的那段日子好，不用想着有没有X木童子，有没有X刀姬，这个该有的我都有了，没有的也不强求，慢慢来就好，年级大了，肝不了就只能玩这个游戏养老了，陪着这游戏走到尽头就好......
阴阳师已弃+1
刚出的时候入了一个月就弃了，要工作没时间肝，所以还是回来找老婆的好，因为忘记了密码，还特意去找之前的支付宝账单找了客服才找回的......
我玩这破游戏最大的原因是“公平”二字。
这个游戏里没有VIP、没有十连、甚至这破游戏压根就没有氪金抽卡的功能
所有的角色和装备都是靠消耗玩家在游戏里获得的资源建造或打捞获得。
舰队实力有一个很明确且很容易达到的上限。氪金并不能让你变得更强。
因为这个游戏的核心玩法不是追求变得更强，而是收集所有的舰娘。
所以在这个游戏里，你会看到玩家在获得强力主力舰（如声望、胡德）的时候毫无波动，甚至弃之如敝屣，反而在获得某些实战价值基本为零的小船（如岛风、大萝莉、海达人）时欣喜若狂。
你成功预言了飞妈组现在做的事
你是不是入坑了少前。。。
云飞妈又搞什么大新闻了么？少前我三测弃坑后就没关注过了。
可以十连家具皮肤了，厉害吧，保底四星\( ö )/，都飞出太阳系了
入了好久了，这两天又下回来的ヾ(=ﾟ･ﾟ=)ﾉ喵♪
玩了一年多的老提督，估计是我手机里待的最久的游戏了，主要太懒，虽然每次活动都参加，但第一次活动没拿到企业和她身上两英雄机，只有建造和双风毕业了，这游戏吧，养成游戏嘛，还算轻松吧，喜欢慢节奏的可以玩很久，我也差不多冲了400左右买船位和戒指。。。你游简直脑控氪金。
不错，一直留着。时不时玩，回味
辣鸡游戏，毁我青春。一看到抽卡类的游戏就会想起舰R啊，有毒┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴。反反复复的安删o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 。可是这是我玩的最久的这类游戏啊，像什么FGO啊，阴阳师啊，％!~?啊，预约个礼包肝完新手抽个卡就卸了，只有舰R放不下啊。（╯－＿－）╯╧╧。
(ps:昨天回来两发出密苏里一定是幻萌的阴谋)
不是很懂你们欧洲人。我10发才出李秘书_(:з」∠)_
游戏优缺点别的评论有详细的我就不多说了，这里主要聊聊我玩了以后的想法，就我而言这是一款二次元宅向的游戏(看看隔壁就造了)，没有爱是玩不下去的，我安利过不少人，不过他们大多都是远征党，不练船活动咸鱼，我只想提醒想入坑的萌新，这游戏真的是没爱玩(肝)不下去的，我看过太多玩到一半弃坑的人了，心里也不好受，最后再说句，空想服老咸鱼抱着岛风溺死了(扶我起来，我还能再肝...)
五星，从15年3月开始玩的，15年暑假7月8号那天，刚刚放假就开游戏上贴吧，经历了大撕逼时代，在8月22日去台服，还记得当年渠道第一次打夏季活动死活斩杀不了要塞姬，第一次生煎的时候出宅喝鱼的激动，可以说舰n/r真的伴随了我很久，不论我手机换了多少，游戏玩过多少，第一个下载的游戏就是舰r，也是舰r让我爱上历史和军武，认识了一群志同道合的朋友，不论是网上还是现实生活，感谢舰r，五星
对了，转到r后脸更黑了，本身我又懒。。。。。。现在才90级你们信吗(ಡωಡ) 求爱莉啊，我现在快到南极洲了
哼 我女儿怎么可能给你#(滑稽)
女儿啊，结婚了才好
不知不觉入坑一年，幼明吃枣药丸的口号我听了一年多了，怎么还不完？手动滑稽。这游戏最大的欢乐就是无数个性鲜明的舰娘陪伴身边啊。打捞穷三代，建造毁一生，杀不完的欧洲狗，流不尽的非洲泪，然而活动主力还是点击就送的几位老婆。太太，加加，胡德声望威尔士我可以用到关服啊。
赞\(≧▽≦)/，我是内测入坑的，开发一直风波不断，但是都挺过来了。而且并没有说太过滞后游戏发展。希望以后继续努力！加油↖(^ω^)↗
一个现在只有111级不去打捞的懒提留。
PS要有危机意识，现在手游竞争激烈，创新多变才能发展。
18级ab大法好
垃圾hm 脑控玩家 吃枣药丸 快点出战神皮肤๑乛◡乛๑
长时间修仙养成。助你从炼气成神的不二选择。快来狩猎海豹！肝成秃子吧！
昨天出了应瑞高兴的不得了，今天想拿出来练练左找右找发现应瑞消失了，才意识到原来是真实的意淫눈_눈
非常好玩，又好看
作为一个老咸鱼，入坑已经两年了。提尔比茨，z16，俾斯麦（虽然我脸黑没有）这些可爱的女孩给了我许多快乐感动。五星好评！
没什么好说的
玩了2年的好游戏，几乎没有任何的强制氪金点，皮肤什么的也是明码标价不用抽奖，新人有什么不太明白的也可以去百度贴吧看看
加油 辣鸡幻萌
qwq永远抽不到自己喜欢的船，_(:з」∠)_但是  有吹雪老婆就足够了❤❤❤
2015
舰c很火的样子，去查查人设资料，好像也挺有意思
↓
有点想玩，但是懒得翻墙，也没啥精力对着pc玩页游……恩？战舰少女？山寨手游？不过好像口碑还不错的样子，类似lol和dota的关系吗？先玩玩看吧
↓
唉唉蛮有趣的嘛~停不下来唉~小氪一点吧~呃？九游？呃和官服账号不通用啊……算了反正也氪了继续吧~
↓
6驱3缺1啊啊啊啊啊响你在哪啊啊啊啊啊！噢噢噢出金底了欧根亲王！！……(3天后)欧根又是你啊啊啊啊啊啊！……噢噢噢女儿唉唉唉！！噢噢生煎出吃撑啦！！！……
↓
5-5院长好可怕(抖抖抖)全家桶吃不下了……
额推图活动？要塞姬？卧槽666？！
……5-5已经没什么好怕的了
↓
以全套首氪起誓，赌上我咸鱼的尊严，蛐蛐要塞姬————！打了一个星期劳资过啦！胡德万岁！vv好可爱~~哈哈哈哈哈~
↓
日常日常日常噢噢理解日常日常噢噢加贺日常……额？律师函？分家什么鬼？玩个游戏也不安稳吗？
↓
已经到了水火不容的地步了吗……出了锅，可这时候兴奋不起来啊……hm开台服了，渠道服的账号据说没救了……在那边重开个号观望吧……虽然舍不得一港口的妹纸和全套首氪，但怎么都不想在p7手下等死
↓
还好有官服账号，胡德服重生！~噢噢噢理解居然那么快就回来了，多少有点动力玩下去了……
话说hm这种情况下不开氪金可以理解，但真的没问题吗
↓
活动复刻！终于可以入手双鱼双鹤大凤啦！
↓
唔啊啊啊船舱暴了啊啊啊hm再不开氪金吃枣药丸啊啊啊
↓
新！版！本！卧草简直换了个游戏啊！
↓
……p7各种网络攻击……对面的决策都是傻逼吗……
↓
这破游戏居然活下来了，可喜可贺可口可乐233
↓
2016元旦广州萤火虫……
现场见证了虫群的诞生
↓
略
↓
略
↓
略
↓
昨天
哦呵~终于出昆特了耶~
6图以前只剩航巡了，可以开始全力捞7-1了
话说重置后的双倍也用的差不多了啊，之前戒指买太多了吗……
算了先把今天日常刷完，fgo那边体力也快满了吧……
你游今天也是持续药丸噢~
坚持可持续药丸(´･ω･`)
你游今天完了没
大。。大佬
七月事件退坑的老咸鱼前几天刚回坑
大大大大大大佬
喔
培根：萝莉就是力量。
达尔文：物竞天择，萝莉生存。
海明威：人可以被消灭，不可以没萝莉！
古云：野火烧不尽，萝莉吹又生。
洪迈：成也萝莉，败也萝莉。
麦克马决：萝莉是不分国界的。
孔子：三人行必有萝莉焉。
老子：萌可萌，非常萌。
古云：萝莉控之心，路人皆知。
中汞：向伟大的萝莉致敬!
狄卡尔：我萌故我在。
卡缪儿：要对生活的每个萝莉都充满感动。
汉光武帝：有萝莉，事竟成。
荷拉斯：好的萝莉是成功的一半！
拉基斯：没有萝莉，就不可能有自由。
谚云：万般皆下品，唯有萝莉好。
拜伦：白日莫空过，萝莉不再来！
居礼夫人：弱者等待萝莉，强者创造萝莉。
明智光秀：敌人就在萝莉寺！
爱迪生：萝莉能增进快乐，减少痛苦。
颜之推：积财千万，不如萝莉在身。
曹操：宁教我负天下萝莉，不教天下萝莉负我。
刘备：孤之有萝莉，犹鱼之有水也，愿诸君勿复言。
西谚云：伟人的后面必定有一位伟大的萝莉。
元首：反对萝莉的，都是德意志的敌人!
古有云：不经一番萝莉控，焉得萝莉扑鼻香？
白居易：同是天涯萝莉控，相逢何必曾相识？
管仲：生我者父母，知我者萝莉也
孙中山：推倒萝莉尚未成功，萝莉控们仍需努力。
莎士比亚：萝莉是一朵生长在绝崖边缘的花，要想摘取它必须有勇气。
鲁迅：其实世上本没有萝莉控，喜欢的人多了，也便成了萝莉控。
惠特曼：如果有什麼可以视为神圣的，萝莉就是！
邓晓萍：不管黑萝莉还是白萝莉，只要够萌，就是好萝莉。
爱默生：萝莉并不比御姐贫***，她只是需要多发育五年而已！
孙子兵法：萝莉，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
胳膊强壮：我的一小步，却是萝莉控的一大步！
诗人布莱克：一沙一世界，一花一天堂，掌中握无限，萝莉即永恒。
希洛.唯：一切阻碍我萝莉的人以及妨碍我性命的人都是我的敌人。
拿破仑：萝莉？那是一个沉睡的萌女。让她去睡吧！因为她一旦醒来，她将会震撼世界
怎么又是你……真可怕😓
有时感觉没事干，用点游戏打发一下时间。
玩了一年的战舰少女r了，甚至为此写了大概十万字内容的小说（虽然后来没人看不写了）
怎么说呢，我以前玩游戏总会面临一个问题，就是一旦你不玩一个游戏一段时间，很快就会跟不上时代，当你再次入坑的时候会发现当年的努力几乎都白费了，这是一件相当让人沮丧的事情，因为从本质上看这意味着你现在在游戏里取得的一切都在不断的贬值，现在可能非常稀缺的东西不久的将来就会人手一个，谁又愿意为一个不断贬值的事物投入心血呢？游戏厂家通过不断的贬值而变相的剥削玩家，在不断的所谓“超值礼包”中骗取金钱。但是如果只这么做势必导致玩家的流失，于是游戏厂商为了留住玩家就搞出了所谓的签到一个月送ssr之类的鬼东西，对了，还有要每天领取的月卡。这种强行通过利益来拉住玩家的方法就导致游戏反而变成了枷锁，你一天不上线就会想着有什么什么日常没刷，没有签到，没有干什么什么，也许短期确实能让玩家每天上线，但这必然不是长久的，玩家会疲倦，会放弃，我为什么要玩一个让我这么累的游戏？我是来玩游戏的，不是来被游戏玩的。于是手游厂商又发明了新的留住玩家的办法，那就是虚荣心，只要不断的宣传，把游戏变成潮流，大家都在玩，如果你不玩你就不合群，那么哪怕这游戏又累又不好玩，比如yys或者王者农药，你为了社交需求也不得不去玩。这使得我感觉像是被绑架了一般，但是舰r就没有这个问题。舰r也有月卡，但是神奇的是这月卡可以囤积起来一起领取！这是我从未在别的游戏上看到的，简直违背了月卡这种东西被设计出来的初衷！而舰r的签到送的也不是什么所谓不得不拿的东西，只是个添头而已，这就让我玩的很舒服了：我没必要天天上线，还一直惦记着有什么没拿的东西。我可以在想玩的时候就去玩一玩。而舰r的活动徽章是有含金量的，也是保值的。同样是可以满足社交需求，掏出来也能晒到人。其他的游戏我弃坑了就再也不回去了，但是舰r我有可能十天半个月不上线，但是手机存储再不够都绝对不会卸载。
在重置方面，舰r几乎是我见过的最神奇的游戏了，在这个其他游戏把玩家当傻子耍，当韭菜割的年代，在这个游戏厂家动不动希望你氪个万儿八千的年代，一个648基本上就能氪到头的游戏是多么的清新脱俗！虽然理论上舰r的资源非常贵，但是资源和图纸以及桶都是只要远征就能源源不断的东西。别的游戏逢年过节搞活动都是什么充多少送什么东西，什么什么大特惠，而hm的节日呢？直接就是给你寄一封邮件，送你个皮肤。而且生煎和活动轮流开，也不会担心太无聊，活动难度也很合理，不是特别简单，但是也没有舰c那样变态到无以复加。
最后最神奇的是舰r有一个非常强力的玩家群体。我至今都不太明白这种现象是如何形成的。为什么会出现“虫群”这种现象？！在别的游戏请水军，花大价钱打广告的年代，在别的游戏想着办法“邀请10个好友送拉莫斯国王皮肤”的年代，hm没有花一分钱，就把战舰少女r的名气传遍了。这个玩家群体完全自愿，而且素质极高。台服吧的三观之正和那兔吧都不相上下，几乎人人自干五。（虽然台吧出名是靠女装比较让人无语），一个8万人的小贴吧每日平均签到超过4万，总贴数破百万，这种现象的背后又意味着什么？
没错，我在hm的身上看到了真正的骨气。他是唯一一个以一个小小开发组之力怼翻运营的公司，他是唯一一个敢开服三个月不开放氪金乃至于玩家求着要氪金的公司。他也是我所见识过的，尊重玩家的公司。这样的公司我已经很久没有见过了，那么多的金钱，那么多触手可及的财富，只要昧一点良心，立马就是暴利，但是hm有着战舰少女作为这么有名气的id，就是坚持下来了。他的坚持换来的是同行的不解与敌视，因为hm的存在就如明镜一般照出了那些其他手游厂的丑恶嘴脸。“你见过哪家游戏月卡不用每天签到的？”“朋友你听说过战舰少女r吗？”“你见过哪家游戏的好装备不用花钱的？”“朋友你听说过战舰少女r吗？”“你见过那个游戏最强的几个直接白送给你的？”“朋友你……”
没错，所以，bilibili看不惯他，战舰少女不是二次元游戏，三番五次的删除一切和战舰少女有关的视频播放量，最过分的一次甚至在线人数比播放量高！但是没有关系，公道自在人心，我们仍旧记得每当漫展的时候，hm用最小的摊位，拉出了最宏大的队伍，我们仍然有实力，用人墙把bilibili在漫展上的主站台给包起来。当我们举起拆下来的看板的时候，出现在镜头里面的时候，看哪，那满屏的弹幕是什么？
我只在这一家公司的玩家身上看到如此的凝聚力，能让人在漫展以后把摊位的看板都拆走收藏，能把队伍排出整个漫展检票口的气势，能让人以为是请的水军。能让现在正在读这篇文章的人抬头一看，就能看见9.8的可怕评分，这个评分完爆了炉石传说，yys，cr，coc，乃至fgo这样的超人气id！
这就是我所能看到的骨气，只此一家，如果说腾讯游戏是没钱玩xxx，网易是有钱也玩xxx，盛大是玩xxx，那hm，就是我唯一见过的，冲xxx的钱啊，我要做游戏！
公道自在人心
玩家也是人，游戏做的好不好我们心里有数。运营好不好我们心里也有数，派趣云母这类割韭菜上瘾的运营我是死也不会玩他们游戏的。😄
很久就没见过这么清新脱俗的游戏了，一直被国产氪金手游污染眼睛，虽然大家口里喊着幼萌药丸，但心里还是很支持的（港真，幼萌💊）
催更了
现在9.9了(滑稽)
不过女装真是刺激啊
达成船齐霸业以后港口草长得高过迪拜塔，来给新人说一些小攻略。
1.没有损管的时候，不要大破进击！
2.前期多练一练驱逐，鱼雷强满的驱逐足够推到2-4疯人院。
3.前期远征固定1-2 2-1 2-2。十级以后建造套用建造列表的公式，每天最多两发即可。
4.战列战巡前期练级只打演习，对面船只总等级越高越好，击沉对面旗舰B胜即可拿到很多经验。
5.航母一般首尾两格放战斗机，出击铝耗在20以内的话航母可以陪练。
6.不推荐氪金买资源，推荐买月卡，开修理仓位。
7.前期造出一艘航母的话，推荐优先强化满火力，配合列克星敦和2-1可以打捞的轻母飞鹰隼鹰，全队堆到198索敌快速通关2-4，如果你赌装备出了侦察机，给轻母装上能更一步提高索敌。
——————————————————————————
期待3.0CV和新系统实装，希望能早日捞出U156(´▽`)
玩的时间比较短，大概两个月，最后感觉这种游戏不适合我，就弃坑了。不过到目前为止，基本没有骂声，最多被人偶尔发发牢骚，这样的游戏太难能可贵了。而且能让玩家急着让官方赶紧开支付的，我只见过这一家。虽然只有1个半程序员，还没有文案，不过确实有一种好好做游戏的感觉。玩手机游戏算起到现在，回想了一下，从开始玩到弃坑没有任何坏印象的游戏只有这个了。虽然确实不好玩，不过想了一下这么多游戏的体验，还一个五星给你好了。∠( ᐛ 」∠)＿
我也很久处于随便打打的状态了，活动图也就打个前几图。但没事翻翻贴吧看看微博画师斗图还是很有意思的。
这游戏什么都好，就是不好玩2333333
每个人适合的游戏类型不一样了啦，多找找总有一款中意的说
嘛，不过这个游戏是唯一一个没让我窝过火的就是了。
寒风教主？！Σ(°Д°;
怎么说呢，玩到现在只有三款手游让我记忆深刻 扩散性MA 血族和舰R 扩散性MA是我玩的第一款二次元手游（估计也是万恶之首）那之后才出的各种各样质量参差不齐的二次元手游 虽然是百万氪金王但我对那个游戏还是有感情的 零氪从开服玩到关服 真的很喜欢永恒烈焰 之后就是试过各种骗氪游戏后血族开服了 最开始只是抱着试试的心情玩的 像素风也着实让我难受得几度想卸载 但也不怎么的就坚持下来了 而且越来越上瘾 虽然最后还是卸了 因为确实是没时间了 再然后就是舰R 从开服玩到现在 也经历了你游各种吊事 唯一一款玩着心不累的游戏 氪金什么的全看心情 氪了金你也强不到哪去 是的没错所以这是我氪的最多的游戏 而且一点也不后悔 制作人诚意摆在哪呢不花点钱都不好意思 这款真的是手游界的一股清流 从被各方骂做盗版到现在满世界虫群 全靠开发者的良心 是的 这个团队是为了游戏 为了玩家而制作游戏 而不是只为了钱 所以 我，即是虫群！
喜欢就好
老实交代TapTap官方还有几个没被脑控的😂
虫群是什么意思
一个梗 玩舰R的都自称虫群（原是星际争霸中凯瑞甘的台词）
hhh最高兴的就是能自豪的喊出！我！即是虫群！hhhh真的高兴
这辈子玩得最久的一款手游，说下优点吧。
第一，不逼氪，无氪一样能玩得不错，微氪买下船位戒指少量皮肤可以玩得很舒服，不会有什么必须要氪金的地方。
第二，肝度低，在把一些主力舰练好之后就不需要肝了，快一点大半个月成型完全没有问题，一般的休闲玩家在有成型舰队之后每天上线只收远征当收菜玩，活动也没什么问题。
第三，优秀的立绘和音乐，舰R的音乐非常的赞，有耐心的话静静的听完会很有感觉，立绘方面各位岳父岳母的实力有目共睹，q版小人也经常有彩蛋或是特效让人眼前一亮。
第四，随时放下，当你玩累了的时候随时可以停下，就算过半年再来，活动的强度也不会有太大变化，你依旧可以跟上活动的脚步。
第五，和谐的气氛，因为周围手游环境的恶劣，幻萌的良心难能可贵，而玩家也都看在眼里，多少人放弃了自己的港口只为了支持那时摇摇欲坠的幻萌，而幻萌也并没有让我们失望。当时分家之后没有开放充值，有大批玩家去官微下喊着要充钱怕幻萌撑不住你敢信么？每次漫展上舰r的队伍从来都是一条长龙，虫群的称号也就此而来，这也象征着我们的凝聚力，虽然整天喊着幻萌💊，但是一旦它有了困难我们觉对是第一个支持的！
第六，越来越壮大的文化圈。舰r这个游戏单玩只能说是不错，因为玩法单一，但是当你结合贴吧，画师微博，考据，同人作品等等之后，就一下子变得有意思多了，舰r不仅是一个游戏，更是一个文化圈。
最后，感谢舰r，陪我度过了这么多的时光，感谢幻萌，让我遇到了这么好的游戏，感谢各位岳父岳母，给予了老婆们生命，感谢所有人，组成了这个大家庭，希望舰r能越来越好，不求永久，但我会一直坚持下去，直到那一天的到来。
舰r确实是个休闲游戏......你说我的头发？你什么时候产生了我有头发的错觉了。
哈哈哈，舰r真要肝起来也是可以丧心病狂化身圣僧的╰(*´︶`*)╯
什么？大家不都是静音玩的嘛【滑稽】
这才是我们对这“游戏”的爱（骄傲）我想很少有手游做到这地步吧！一定要坚持下去，下次漫展再去支持！
什么?_?不逼氪，床位不氪，老婆都好挤啊(滑稽
新手都进来看看！纯新手向教程！
舰r的新手引导做的确实不如人意，很多新手进去基本上都是黑人问号，不知道干什么。我这里先简单说几个必须知道的常识，详细的手把手教程我最后会贴链接。(似乎tap只支持把整片文章复制下来，要看链接的童鞋可能要麻烦一点)
……………………
1.什么是反和谐？
ps:好像只有安卓才会有，苹果似乎没有？不确定。
反和谐图文教程
http://m.news.4399.com/zjsnr/xinde/m/677954.html
和谐名字对照(18级前用的，因为只有18级后才能反和谐)
http://wap.gamersky.com/sygl/Content-716502.html
很多新手接触舰r，发现为什么好多船的名字都是动物，好鬼畜的样子。其实因为她们都是岛国舰，所以官方为了敏感而和谐了。但是！这个是可以恢复正常的！注意接下来很重要，虽然你不信但这是真的！
方法:前提是在你的等级满了18级以后，打开游戏设置(在屏幕下方的，点击右下角的圆盘就可以看到设置了)，然后你会发现有两个开关，分别是 帧率 和 live2d。然后，我们来把这两个开关编个号，把帧率看做是A，live2d看做是B，按照AABBABAB的顺序按一遍(如果熟悉的人会发现这其实是魂斗罗30命秘籍，可见官方用心良苦)。
按完后，屏幕会跳出一个对话框，上面没文字，只有下部有个确认按钮，点击确认。然后你重启游戏，游戏会自动下载100多M数据，*打开你会发现鬼畜的动物园恢复正常！
接着你还会发现:
而且！你的舰娘的衣服变少了！
而且！你的舰娘受伤后衣服会破掉！胖次都看见了
其实，这才是和谐的真正原因。如此之后诸位绅士可以好好享受了。
2.如何才能看到我所有的船？
很多新手不知道如何查看所有已经拥有的船。额，其实舰r是没有一个叫做“我的舰娘”的按钮的。如果要查看，就只能点击船坞-选择“”编队“”-随意点击任意队里的舰娘(注意是轻按，长按是查看所点舰娘的详细数据)即可看到所有的船。
3.这点很重要！！10级以前尽量不要造好多船，因为是不会出稀有的。前期就是要攒足资源。
4.船的强度和稀有度(星级)没有关系！！普通船也有很强的！(比如z31，标枪，沃克兰，凌波，敷波。我这里说的名字都是已经结果反和谐后的了，没满18级的同学只能去查查名字对照表了)
5.演习是练级好地方！演习时专门挑大船去打，比如重巡，战列。平时不建议这些船去推图练级，因为太费资源了！而演习是不费资源的，所以去那里练。
6.舰r里面的强化系统是不会提升船的等级的！只是强化船的个人属性。所以在吃小船时候，可以点击右手边一栏中详情，看哪艘小船强化哪种属性有帮助，因为一个属性强满了是不会继续涨的。
7.一定要做任务！！任务是你前期获得资源的最重要途径！！而且你按照任务的顺序去推图，你不会很累，而且可以拿系统送的船！做完任务就拿船！
注意！！系统给的船都是好东西！！好好放好！
8.关于建造，里面有建造公式。你可以去参照其他人的公式(旁边有建造日志可以查看)。也可以去网上查。
造船推荐:400 130 650 231
9.从船只建造时间和装备开发时间就可以看出你会拿到什么船或装备！！
举个例子，6小时15分必出密苏里
关于多长时间出什么船大家可以去舰少资料库查！(下面我放了链接)
………………
………………
………………
先写这么多。下来我放几个有用的链接。
1.新手前期练什么船？什么船有培养价值?
1号(百度知道上的)
https://zhidao.baidu.com/question/265303937579525845.html?&amp;mzl=qb_xg_4&amp;mzl_jy=0&amp;word=%E8%88%B0r%E6%A0%87%E6%9E%AA%E6%80%8E%E4%B9%88%E6%A0%B7&amp;hitRelateOptimi=&amp;ad_test=&amp;esqb_20per=5&amp;abtest=
2号(贴吧的)
https://tieba.baidu.com/p/4186692218?mo_device=1&amp;ssid=0&amp;from=2001a&amp;uid=0&amp;pu=usm@0,sz@320_1003,ta@iphone_2_5.1_1_11.2&amp;bd_page_type=1&amp;baiduid=45CA30F2BBB3393F704E8BCFEFCCE563&amp;tj=tieba2_2_0_10_title?pn=0&amp;
2.贴吧的新手向教程(手把手啊)
https://tieba.baidu.com/f?kz=4453322908&amp;fr=ala0&amp;pstaala=1&amp;isgod=0&amp;mo_device=1&amp;ssid=0&amp;from=2001a&amp;uid=0&amp;pu=usm@4,sz@320_1003,ta@iphone_2_5.1_1_11.2&amp;bd_page_type=1&amp;baiduid=45CA30F2BBB3393F704E8BCFEFCCE563&amp;tj=Wc_2_0_10_l1?pn=0&amp;#viewImg
3.舰少资料库。强烈推荐，里面有各种船详细数据和各种船测评。每个关卡的通关条件和速通教程！
http://js.ntwikis.com/
4.建造公式大全
http://m.anqu.com/zjsnr/gonglue/169273.shtml
…………
最后祝愿大家早日脱新！个个都是欧提！
我驻守的人物怎么取消啊？
你是指驻防编队么?如果要更换驻防编队里的船，点击左上角你的等级，进入提督办公室，左侧下方有编辑驻防编队的。
谢谢
这游戏“没有反和谐”（手动滑稽
？？？我的意思就是……怎么把“和谐”的内容去掉……额，可能这么写确实不好啊。但是我看网上都是这么叫的说……
致提督
  首先，我对你进入我房间里乱翻东西表示很生气，但我不会生气，因为是你嘛，我怎么可能对你发火。
  当你看到这封信的时候，我可能已经离开镇守府了。原因有很多，也许是我被总督府勒令退役，又或者是战死沙场......
  还记得我们相遇的时候吗？那时，你还只是一个新人，我也是一个新人。我们两个和其他人一起成长起来，你成为那个受大家喜欢的提督，而我也能用我的力量保护大家了。希望你不要因为我的离去而一蹶不振，大家还要靠你指挥呢。
  圣诞节那天，我们一起站在圣诞树下祈愿，你祈愿的是什么呢？我的祈愿是愿您和其他人平平安安的。如果可以亲口听到提督在圣诞树下的祈愿的愿望，那我会很高兴吧。不过，怎么可能呢？我已经不在了......
  还记得那次吗？我们攻陷了星洲海峡，我和大家陪你躺在南国小岛的沙滩上看着明月，那是第一次，你的脸和我挨的那么近。当时你可像一个小孩子了，那么可爱，还约定战争结束后要结婚......你明知道那样会让我害羞好一阵，可你还要这么说，真是的......哼，坏提督。
  也许，那时候的事你已经忘了吧，那就说些让我们终生难忘的。嗯......就是西西里岛战役啦，那时候我也参加了。说实话，我想不到你会让我上场呢，嘻嘻。我们击败了要塞后，我在队尾，因为我大破了，所以走的特别慢。我回来后，你也就是问了几句，就安排我入渠了。要知道，我当时多么渴望你关心一下我啊。
  又或者是北海风暴的时候，我和其他人击败了深海院长。那一次，我没有大破，但只是破了一点点，你回来给我就是一巴掌，还狠狠地骂了我一顿......你知道我那时有多难受吗？我是多么希望提督你能陪我呆一会，可是......
  那天，你带着其他人出去玩了，只有我一个人留了一下来。偌大的一个镇守府，只有我一人，我默默的望着大海，只希望你和其他人快回来陪陪我，但我又不希望你这么做。因为我不能破坏你和其他人的感情......真的，我多么希望能和提督呆一个晚上啊。
  又或者是那一次，和一个舰娘从楼梯上摔下来，你只安慰那个舰娘，却对我冷漠，还怪我不小心。我的心又一次被刺痛了，我也想得到你的安慰啊，但，我还是没有说出口，或许我在你的心中只是一个道具罢了。
  这件事过后，我站在窗边，静静的看着月亮，月光下的海面是多么的皎洁，我看着海面，睡着了。第二天早上，因为睡的太晚，被你训了，那些字如针尖般扎在我的心上，而你却毫不关心。只是与其他舰娘开心的谈话，对我只是冷眼相待。
  我有好几次看见你抽屉里的戒指，我每一次看见提督你和其他提督炫耀，我是多么的想抢过来啊，可是，我不能。
  我好几次被你带到强化炉前，但每一次都是以我逃跑结尾。当然也没少挨鞭子，而且提督下手好重，非常的疼。
  我送给你的花，你扔了。我做的夜宵，你也不要，你知道这对一个对提督爱慕的舰娘来说，会令她多么的伤心吗？
  我走了，你也许会很开心吧，因为绊脚石已经消失了啊，再也不会有我这么一个烦人的家伙来打扰提督你和其他舰娘的生活了吧。
  但我还是很高兴，因为我在镇守府的时间，保护了大家，也保护了我最喜欢的提督，也保护了在后方的民众。
  我还是想说，请提督你不要伤心，我走了，还会有其他舰娘补上我的位置的，我，也许只是提督你生命中的一个路人罢了。
                                                      再见了，提督，愿你一切安好
本文为原创文，未经许可，请勿转载
战利品兑换商店有圣诞欧根换装的
没那么多胖次。。。换不了。。。
啊，这个粪提！
欧根虽然后期上场机会不多，也不至于这么惨吧？有时候打捞图还要重巡带路兼顾神盾。虽然粪提的确存在就是了……
？？？我一开始也是想写欧根的，但是没想到你能猜出来啊
我来认真评价一下。玩了大半年吧，不算久。氪金氪了一轮，婚舰也只有十几艘。不算大佬，但也不是萌新，除了7-1基本也都齐了。要我说呢，这游戏还是推荐玩的，如果你在找一款，不是特别肝，不是特别逼氪的游戏。
首先我要说，我这里指的肝并不是说在线时间，说实话，这个游戏你可以很肝，24小时不停。先单点练级，船捞不到了就去6-1六鱼干瞪眼，反正拿不到船还有经验。我指的是不需要每天强制上线。这一点非常好，特别是后期。不像某些国产游戏，每天获得经验值固定，你今天不上线不做日常就会被别人摔的越来越远从而被逼迫的上线重复无聊的动作。而一旦你开始懈怠，离你弃坑就不远了。而舰R不会。七天登陆奖励，对于非洲人来说不存在的，前期可能资源很有用，不过那时候游戏兴趣还在，所以每天登录也不是个问题，后期不上线就很正常了，或者上线收个远征。核心我记起来就打几把战役记不得就算了，平常长草远征的资源活动就差不多够用了，20w咸生煎我见过，咸活动我倒没见过。（对了，别人七天箱子开出沙恩应瑞你只会有一个快速建造，洗洗睡吧。
再然后，我要强调一点，这个游戏重复性动作很多。我特指炸鱼。很多人玩到6-1就开始炸鱼，刚开始很兴奋，因为前期吃屎一样的练级速度和炸鱼比起来，炸鱼简直是天堂。然后后期你会发现大多数人2w多出征一半在鱼塘甚至很多。我曾经炸了十几个小时炸满500船，眼睛都要炸了。但我现在还有一个改造驱逐没满级。
不过相对而言，舰R的级别很保值，这是一个重点。什么意思？就是你现在练到100级处于高水准，等过了半年你还是可以脚打活动。当然这句话夸张了，但反映出两点，一，舰R对于劳动力的保值。你现在肝这么狠，你可能以后就不需要怎么肝，不像某些游戏过了半年天翻地覆你又得重新肝别的角色，然而舰R英吹七雄你值得拥有（滑稽）强力船这都是点击就送。二，舰R更新速度。不过这个其实说实话，16年前半年幻萌处于过渡期，大量玩家回归，开的活动也是夏活复刻，改造为主，玩家涌入让小工坊一下措手不及。不过我期待以后你萌能走上正轨。女武神的活动的分级就不错。绝版徽章的无实质性奖励也能让人前赴后继。
至于历史残留问题，大家都心里清楚，不管是深海数据还是加贺搭载都是很大的问题，但这个的改动影响非常大，数值系统的重做我看幻萌短时间是不可能也不会改动了吧，只会在活动玩法上增加多样性，比如多点压制锁船之类。还有这次cbt战利品商店作为追赶机制非常棒，至于某些大佬你弃坑早点弃，爱玩玩不玩滚。
不逼氪我得解释一下，我说的是  不是非常 ，但实际上随着游戏的发展，船位是个最大的问题，是最大的逼氪点，有心理洁癖的就别玩了。实际上我个人建议你萌还是推出一个每10级多几个船位的活动，有总比没有好。虽然我估计船位是你萌一个巨大的氪金点，舍不舍得让我就不知道了。
最后说几个建议吧。活动次数请增多一点。我不是指推图生煎这种大型活动。现在这个间隔挺好，我是说小活动。我不知道战利品商店活动周期怎么样，但我很希望是一周两天或者一个月15天这样，夹在大型活动中间，还有可以出装备建造特定up,比如飞机，主炮等等。这些能有效保持用户黏度，你看看虫群一闲下来就开始内斗pvp了，好怀念徐女士啊。
对了，少说了一点，舰R的同人圈子在国内应该算挺大的，也有很多有趣的梗，这算一点优点吧。潇洒。
综上，欢迎加入舰R，我和岛风等着你，（滑稽）
感谢点评分享~ 多字好评
骗人，根本没有岛风，你会误导新人的
岛风是什么？从来没见过
骗人。岛风没有实装。！
本来好好的感想最后因为岛风变成了晒船的无耻之徒😒吃矛啦死欧洲人
森么垃圾山寨游戏，我要批判一番
↓
蛤？破游吹雪长这样？不过无所谓了
↓
天…这玩意怎么这么对我胃口
↓
呼…1-4打完了，有几条大船压阵怕个毛啦
↓
列克星敦？没听说过的…美人你谁？！！
↓
萌新刚玩一个月出了提尔比茨请问好用吗？
↓
生煎过了一周出了黎姐请问还有谁？！
↓
「请问这条2小时45分钟的轻母好用吗？」
『拆掉吧，欧狗』
↓
赤城！get！前卫！get！
…
日本船的名字是什么情况？
…
不好意思，太太，还有妹子们，准备收拾东西
我们，要前往新的港区了
…
握草老婆你怎么会动了！
…
你萌再不开服我就要死了…
偏偏这种日子不让见老婆…
…
一起上？没问题啊！
老子已经不是当初那条咸鱼了！
…
呼…终于干掉神风了…第二个困难章…
…
…
曾经某个用11连往死里骗氪的卡牌游戏让我对手游心灰意冷
而你游又把我洗脑使我重新跳入这个大坑
不行，今天必须…不…别妄想脑控我…
一…一…一…星…
妈的败给你了五星就五星吧垃圾寨游吃枣药丸五颗星算什么
(以上，来自被你游脑控两年的万年萌新)
什么你有锅卫！去死吧欧洲人，食我毒箭！
什么你有黎姐？去死吧
哈哈哈这种日子不让我见老婆 讲的是舰R在双11的时候维护一整天开服/..有点忘了
还好我都有
什么！你有live2d！去死吧
原来都是写的小短评，这次写个长的吧，也算是为我舰R的道路感慨一下。
(没错老朽就是HM水军你打我啊(滑稽.jpg))
第一次接触这游戏跟很多人一样，想玩舰C没办法翻墙，然后偶然听说有个舰N(没分家)跟它很像，于是就想下来玩✧٩(ˊωˋ*)و✧。
然后……然后……TNND手机内存不足！劳资当时插的16G卡怎么会不足(ノ｀⊿´)ノ！
哦……对……全用来下动漫了……(Ｔ▽Ｔ)
WTF我把动漫全删了怎么还用不了ヽ(｀д´)ノ！
怎么360一个软件就能占我16%的内存(▼皿▼#) ！
反正当时手机各种毛病简直无解……没办法玩挺着吧……(ー_ー)!!
之后……
忍不住啊尼玛o(*≧д≦)o!!
找个充话费的地方花了20刷机！
然后终于下来了，当时简直(Ｔ▽Ｔ)
玩了大概一个月？考试考好的我得到换手机的机会，然后就跟舰N说bye了。
当时多少还是有些失望的，因为卡片对撞什么的……讲道理这种手游玩太多了……
然而当时P7的舰N有cv，现在记忆犹新的是女仆长那句“左弦接敌，半齐射，开火！”
啊啊啊女仆长好帅舔舔舔prprpr(划掉)
然后……很幸运地躲过了一年战争……Σ⊙▃⊙川
呃……也不算躲过去吧……只是不关注这些事而已……ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
在此期间也在稍微关注着舰N，但也就是看看攻略什么的，竟然一直没发现窗外已是战火纷飞……⊙﹏⊙∥
直到有一天逛贴吧，发现好多人都在说同一件事，大概意思就是“舰N是盗版，R才是正版”
呃……
懵逼……
N……R……什么鬼……Σ(っ °Д °;)っ
然后发动各大搜索引擎之力，终于找到了HM无比“凄惨”的官网，上面只有波斯猫和老司机的“半身”像那个改版前的……(￣ ‘i ￣;)
置顶公告我记得是对于与P7公司战争的说明，我看了又看，只因为最后一句话……
“提督，欢迎回港。”
讲道理，当时直接泪奔了好吗！(ノ｀⊿´)ノ
劳资是个汉子啊喂！(ノ｀⊿´)ノ
HM你药丸啊！(ノ｀⊿´)ノ
不久之后等手机到位立刻下来玩，记得当时是2.3.0版吧，从此开始我的咸鱼之路，一直到今天✧٩(ˊωˋ*)و✧
期间跟许多人一样，扔下过舰R去肝别的游戏，然而……不超过一周就会把R下回来……Σ(っ °Д °;)っ
我自认为可以是个肝帝，永恒纪元戒劳资用了半天肝到237级……٩(๑`^´๑)۶
然而到你游这块……堕落了(ー_ー)!!
到今天为止，本咸鱼(啪叽啪叽)可以很自豪地说，我被脑控了！(滑稽.jpg)
不知道什么时候开始，只要看到这游戏的图标就能够十分安心。
我是一个醉心于二次元的人，可以说没有她我活不下去，因为真正的我身边没几个朋友。
或许我太过现实了吧，对于身边看不惯的东西会发自内心地厌恶，每次我都告诉自己是自己太偏激了，然而……抱歉，实在受不了现实中某些被认为是理所应当的恶心事。
既然你们大多数是对的，那我就一直错下去呗，时间会证明一切。
没错，我胆小，不敢跟他们硬刚，可以说现在能面对每一天的希望除了“高考考个好成绩然后对喜欢的女生告白”意外就只剩下二次元了。
我把自己放逐在这里，同学们觉得我中二，不可理喻，然而我知道，这里是我精神上真正的家。
而舰R，是这个家中，最让人感到温馨的壁炉，可以这么比喻吧。
因为我知道，这里有一群人，她们一直在等你回来。
她们永远站在你这一边，不论前路如何坎坷。
“我时常能感受到，阁下的心中……有一丝难以言表的哀愁”
第一次看见大哥的台词我瞬间泪流满面，当时捧着手机哭了一晚上，真的……
NND老朽是个男的啊……
或许今后道路依旧孤单，只要你们在身边，我就无所畏惧，跨越千里，只为与你相见！
嘛，说了我就是一枚不要钱的水军，然而我敢说这里每一句话都是肺腑之言。
借用一句《可塑性记忆》里面的话结尾吧。
“愿你终将能与自己最重要的人再次相逢”
提督，欢迎回港。
我们，一直都在。
你萌的水军最会写情怀文了（滑稽）
问题是辣鸡幼明请我们水军作文还不给工钱，连点资源码都舍不得┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴
hm:我不说话，就当什么也没发生过（装傻.jpg）
装傻……0v0昆？
没错0v0
醒醒，你游圣肝了……哦不，圣肝已经过了
这个游戏多大 请吊大的告诉我
捞u156捞到昏迷
你游水军真多~
很休闲的游戏(手动滑稽)
看起来   挺厉害
完蛋了_(:з」∠)_作为东方党  玩舰娘的游戏_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_
东舰共荣.jpg（好像有啥不对？）
好好发展吧，继续做出好游戏，我持支你们。
我是由舰娘的同人小说才了解并接触这款游戏的，她不像业界的许多手游需要重氪或者重肝，不复杂的内容和程序可以使人快速上手。当然这款游戏也有几个微小的缺点，其一就是这款游戏的绝大部分活动新手都很难参与，基本只面向老手；其二则是过图的判定很迷，本人就经常三星没进反而拐到一星的点里去。同时也希望舰娘能推出玩家互动的地方，而不仅是演习。
什么叫绝大部分活动新手难参与……推图活动基本3个月开一次，正常玩的玩家3个月都能80+了，胖次活动2章都能捞，生煎就是看脸活动，推图活动练度低就打简单难度，困难难度那是给老咸鱼烧资源拿头像装b用的，r的活动周期已经很长了，比那些动不动一周半个月的手游休闲多了
3个月80+那是懒提了，修仙提，一星期一队满级不是吹的，活动图123基本70等以下都能过，判定点的话随机性或者有带路条件（特定舰种必进）
绝大部分活动新手还是能打过前几关的吧，后面的那些奖励倒也可有可无不是吗
呆在手机上时间最长的游戏（你游脑控）
入坑挺晚的，饺子服才一年，错过了不少好东西( •̥́ ˍ •̀ू )，但现在也好歹算个亚洲提督，活动经常咸鱼但船也并不少 ⊙ω⊙，偶尔感觉欧气来了就大建若干发，出了一票稀有船（虽然已经有一打了）也感觉超有成就感啊啊啊ε (๑&gt; ₃ &lt;) з，沉迷大建但是疏于练级以至于港里一票十几级的老婆女儿们。。。哎呀，好气呀''o(&gt;Д&lt;''o)
游戏并不骗氪，游戏效果较好，是个值得长时间玩的游戏
我的目标是有生之年全船婚，不知道你游什么时候倒闭
在你游倒闭前你能打成船齐霸业就不错了，全船婚难度有点大啊～
快八十级才拿到空想的咸鱼决定给你游五星差评
——————————————
嗯既然闲着那就多写几句好了。
第一次接触你游是在15年腾讯渠道服。直到现在才发现当时p7服自己脸黑的不行，五十多级的主力还是老罗声望阿拉斯加(·_`)
顺便一提，那时候没氪金，送的戒指给了夕张，后来遇见老罗后悔的不行(·▽`)不过p7关服送送送的时候趁机拿送的戒指娶了老罗，感觉实现了自己在p7服的最后一个愿望。
7月双方就开始撕了，我当时傻不愣登继续当p7韭菜。也尝试过下台服，不过因为之前玩渠道所以（ry
后来几个月就没怎么玩这个游戏，直到十一二月的时候战舰少女R可以玩了我才高高兴兴去R当咸鱼。后来就是很平静地和你游度过了两三个月时间。
然后出事情了。过程我就不提了。总之退了一段时间坑。那时的婚舰是基洛夫，她现在还留在港口等我吧。
所以基洛夫真是太可爱了^o^ ——！（喂
今年6月23日，我终于（在无聊的满地打滚的情况下）重新下载了你游。为什么我回坑时间记得这么清楚呢？因为可以在记录看到初始舰的获得时间啊嘿嘿(·▽`)
刚开始选的是虫子，第一只婚舰却是基林——因为基林改造等级低一些，而且改了以后越来越喜欢所以就娶了。当时给基林练级的时候资源耗光了，最后改造资源是拿拆掉的装备凑的，萌新真是不容易啊(·▽`)
刚开始练的是小船，导致推到4图的时候大船平均二十几级。不过努力一把还是练上来啦！
后来因为住校了，每周只能在周末回来玩。感觉六十级就变成了远征＋大建少女R。图才推到6－1，活动什么的也是次次咸，练度也很低，但不知道为什么图鉴收集率在同级提督里算高的，估计是经常大建吧……
明明肝不起来却一点也不着急，想起来了才收收远征、练练级、捞捞船，感觉疲惫不知不觉就消失了(·▽`)
偶尔练级时捞到新船而感到惊喜，偶尔瞥见舰娘等级时为她们的成长感到惊讶。
我眼里的战舰少女R大概就是这样吧。
很轻松也很温馨。
所以我一条不到八十级的咸鱼在说些什么啊。
拜拜我要捞岛风去了（
gg。110级拿的空想
心疼一下 然后我现在还没有紫石英哈哈哈
那我岂不是咸鱼罐头？
当时刚玩舰娘的时候正好再看中二病也要谈恋爱。。。然后好像1-？的出了紫石英。艾玛这不是小鸟游嘛。然后瞬间爱上这游戏，被脑控至今😂
所以说一个游戏成功就是在于有一堆坚定不移的玩家好吗 不懂某些评论 欠的5给上了 你萌吃枣药丸
顺便许愿一下大萝莉
为什么我的游戏会卡关？我一直停留在2－4想要进去2－5必须通关5－5？我很无奈，难道又要弃坑了吗？
2-5是额外关卡，通过2-4之后开放的是3-1
谢谢  大佬
刚通2-4就去2-5怕不是被打爆。3-1应该开了。慢慢来吧
2-5是6图难度。。。
嗯嗯
老咸鱼一条，从最初战斗界面没有q版人物开始玩，中间经历p7 hm撕逼，狗日的女武神，到现在。云淡风轻。除了戈本是我心中永远的痛。其他的，我在游戏里都有了。后宫佳丽三千人，身体是一天不如一天了(ಥ_ಥ)看到TapTap上面有它，果断过来刷个五星。狗日的能不能配个cv。我绝对不挑剔。
嗯，看了很多评论，不给高分就会被怼……玩家空前一致啊……
我给五星。
理由在于，不骗氪，安安稳稳。
没新手教程的确会被人说，别提什么贴吧论坛，别说什么舰c，没有就是没有。
立绘我不在意，不说。
休闲……新手会微肝吧。
其实算下来给四星，还有一星，我给我朋友……
戾气重的提督比较多还望见谅，大部分提督还是能客观判断是非的，有理有据的差评也能促进开发商改正优化嘛
以前还是有教程的，不知道为什么现在没了。。
有些毒爆虫就是令人厌恶。。。。不过只要你说的在理，一般是没有毒爆虫来怼你的
也有很多被接受的低星评价的，确实说了游戏存在的问题。想了解的话可以筛选看下哦~
吾等就是杀气重，没办法，都是分家过来的，有时候激动点。
评论怎么都这个感人了，还上9.9分了，药丸啊😂
嘿！14年9月入坑台服！出了一堆晓学生后不知所措。AFK（咸了冬活）
15年2月在功略的指导下回坑，但还是太懒_(_^_)_磨磨蹭蹭到了今天100级啦！
.
.
.
.
.
.
.
.
所以，企业，饺子，射水鱼，北卡，狮，大凤，约克公爵呢？！😭
这非洲的船池，也就秘书李能安慰我了😂欢迎来到本港口，密苏里。
台服是15年的吧
我感觉我是非洲人，说这真的，我没建过多少好船，看着别人满屋的老婆我就想说一句mmp，但是这游戏真的好，比腾讯哪些农药酷跑好到不知道哪里去了，真不明白哪些充钱买皮肤的人是怎么想的，骗小学生的东西连大人都骗着了
你这话让你游买皮肤的玩家怎么办=_=
至少比哪些无限氪金的好吧？
这破游戏从舰c动画播完以后开始玩，一开始看着一堆纸片瞎开炮心里一阵吐槽，后来浑浑噩噩的玩着，直到撕逼接近尾声弃了坑，后来出了r以后会坑发现数据搬运缺斤少两，唯一的欧洲船郭也没了，气得我又弃了坑，几个月后会坑首发大建出狮，这才有稳定下来，一转眼就到冬活了，这破游戏怎么还没完呢。。
我去。。
粪提你走(｀⌒´メ)
生煎结束来更新评论。。。
意料之外居然相当顺利。。。
现在狮get，北宅get，约克公爵get，土豆get，眼镜get，絮库夫get，M1get，大淀get。。。
我已经满足的不知道说啥了！
哈哈哈哈！
好了，姑娘们都休息几天吧，这两天不间断远征都辛苦啦！
最后辣鸡幻萌，吃枣药丸！
话说其实刚才还捞了个古斯塔夫(′▽`〃)
就玩了2天的萌新，居然造出那么多船╭(°A°`)╮。那我这个玩了块1个月的萌新是不是可以去投敌深海了(ಥ_ಥ)
滚回你的欧洲去！！！
不不不，两天那个是半年前的评价つ﹏⊂
祝您早日出货啦（//▽//）
太鸡儿好玩了！我能玩一百年！！！
最开始是做舰c替代品来玩的（当时舰c活动咸鱼了，心灰意冷），但在不断的游戏中，看到了她的成长和进步，体验到了她的方便和友好，一年多了，真是很喜欢。希望越来越好。
资源限制很宽松，玩起来比较自由。想玩的时候可以猛刷几天，不想玩可以不上线，也不会落后。纯粹收集向游戏，获得新卡会非常高兴。强烈推荐不能每天按时上线的玩家下载尝试这个游戏。
年半老鹹魚！
都挺好，就是最近刷7-2吞了个损管，联系客服10天都不回个信_(:з」∠)_
这么多老婆，只送一个戒指，买戒指也不便宜，让人很为难啊，扣分扣分，满分一百星，扣成五星好了好了。嗯，最后，辣鸡游戏，吃枣药丸\滑稽。
第一次用tap，刚刚写了一句话评分然后被删了，那就写点什么吧
本咸鱼有点老了，欧根服刚开服时候入的坑，现在出记录了看看是15年3月15号，选的吹雪
玩了一年半才113级，我是老咸鱼的耻辱（
哦对了，当初也是想批判你游，然后被脑控了
本人不追求满收集，最速攻略，只想安安静静玩你游，现在没碰2-5，2-6。不过想肝的时候会死命肝
比如那次捞圣诞欧根，准备把全部资源都耗在6-3，要么出要么封港，结果7把左右就出了
欧根是我老婆
●
说了这么多还是介绍一下你游给新人吧，虽然全是水军，哪来的新人（
很休闲，不逼肝不逼氪。唯二的氪金点就在船位（仓库数）和戒指身上，月卡也许算半个。
●登录不送钻石
●月卡自动获得不用登录
●不要用钻石买资源
什么？娶老婆能叫氪金吗？
什么？给老婆买衣服能叫氪金吗？
什么？增加后宫能叫氪金吗？
前期肝一肝，进了6-1就开始休闲了。前期先练一队小船（驱逐轻巡），不然后面需要再练很麻烦
我都写了些什么啊（
不会写，总结吧：
✔轻微（强烈脑控）的氪金要素
✔休闲，边看电视边肝更轻松
✔简单，你这智商只能玩舰r了
✔月卡，不登录就能收月卡你怕不怕
✔妹子美美美，舔舔舔
✔换装美美美，舔舔舔
✔考据很好，比那个美国舰娘不知道高到哪里去了
然后
✘略（很）慢的更新速度
✘ios闪退到死
✘坐拥时光机（
✘脑控玩家氪金（
✘你萌吃枣药丸（
✘你萌吃枣药丸（
✘你萌吃枣药丸（
分家前开始玩的，大概是一年前高三的暑假吧。当时压力比较大，想找一款手游，结果被带进坑了。当时吸引我的主要就是没有反人类体力设定和逼氪（然而我把双倍都点完了……你萌脑控氪金简直有毒）。分家之后差点弃坑，然后又被活动吸引回来了。总感觉这游戏就是活动的时候比较有意思（跪求妹子智商上线），平时也就前期肝了点，后期完全是长草养老。
然后就是看脸游戏，对非洲人很不友好（然而我是白皮猴子），我至今难以忘记在去年寒假前我考联考的时候，正好是生煎，我一个中午十发把狮和埃塞克斯给建了出来，然后年级排名×②……
我能吼一声欧吃矛吗
第一次用TapTap，本来只是想打个分走人的，不过既然要我说两句，我就说两句吧。
我是黎姐圣建的时候入的坑，现在算算玩了也有快两年了，当时是感情失利，然后我表弟推荐给我的这个游戏，然后我就入坑了，之前对网游类手游的的印象停留在重氪、重肝上。虽然说玩了这么久我也差一个648就氪了两圈了，不过对比我玩的其他游戏，单位时间内的氪金量确实不高，也算是个比较良心的游戏了吧。不过这个游戏算是在我整个人比较颓废的时候开始玩起来的吧，怎么说也是有感情的了，那些氪金比舰r多的游戏，我都慢慢弃坑了。就是舰r虽然有过弃坑的念头，但总是舍弃不掉。
在谈谈我现在玩这个游戏的现状吧，大概在台服繁体字那个版本，大家都在长草的时候，我仍每天做做日常捞捞船，然后，莫名其妙的，毕业了。之后就是大家知道了的进入了r时代，那会儿真的还是比较肝的，为了成为一个所谓的大佬，每次开新图都努力在第一时间捞全新船，直到现在，只不过现在因为工作越来越忙，时间确实也不够了，玩起来也有点心态没以前好了。
也许有一天我弃坑了，但是我不会忘记有这么一个游戏，曾经给我带来欢乐。
你游还真是辣鸡，PV是同人做的，新手教程是同人做的，宣传靠虫群，有虫群花个几百万开了套塑胶模型。还有那正儿八经的出版社，和业界最高水准鸟屎联动出模型（模型本体绝对吓跑不少萌新）。。。所以为了不让你游饿死，氪几个648吧。。。
啊，抓住一只老水笔(滑稽)
《战♂舰兄贵R》是一款收集摔♂跤类手游，全新的Q版摔♂跤方式。在更♂衣室战斗，更是有全新的兄♂贵在等着平家♂boy们。秉承大舰巨♂炮的综合哲♂学。玩家可以通过战♂斗，演♂习多种玩法，在碎片时间中满足摔♂跤欲望，并随之获得长足的成长。游戏中，您将扮演一名平家♂boy，在与名为【van♂样舰队】的敌对势力摔♂跤的过程中，逐渐组建自己的最强boy。
VAN♂尔士亲王
赞美之心
66666666666
ass we can
当初玩了几个月，还记得是任务送的太太，之后便没日没夜的玩，玩了几个月之后，不小心让亲戚家的孩子拿到了我的手机，当时我上着号呢，我去厕所了，结果我回来的时候发现我的婚舰太太没有了，但是我都不知道该怎么形容我的心情，问了之后才知道是熊孩子把太太给分解了，那是我平生第一次打小孩，当时我17岁，那孩子8岁，当时一边哭一边打，家长拦不住，那之后做了一个礼拜梦，一直梦见我婚太太的时候，在那之后就没玩过了
虽然我知道可以再建出来太太，可是一直陪伴我的那个太太却再也回不来了
丧妻之痛表示理解，但别这么消沉，太太她一直都在你身边的
谢谢，所以我现在又下上了，最起码照顾好小姨子
所以说你不知道有锁定这种东西么
我可能不锁定么，但是熊孩子给我解锁了，后来我才知道他玩过，所以我他的时候没有手软
无话可说，5星满上，曾经有段时间我肝到精神恍惚，然后我决定卸游戏，如今没忍住，又下了回来。最近好迷茫，之前赌船赌了一堆奇怪的船，hm终于要对我这个0氪党出手了，我可能要扩充船舱了，我总不能抛弃那些像卡辛杨，敷波这样的孩子吧？不能因为有了新船，而放下像奥马哈这样的最早来到港口最早退休的老船吧？所以没办法了，是时候氪一波了，好歹要让她们有地方住嘛。
你tm感动了我！
hm真是太令人感动了，真的把卡辛杨画成可爱的娃娃了(以前就是没有特点而已)，超喜欢，不枉我氪的那些床位!本来卡辛杨可能早早地被忘记了呢，真的感动了。
大晚上的，看大家的评论都看哭了，你们和hm都吃枣💊。整天prprprpr各色老婆的死变态们，竟然在评论里那么燃。HM那么棒你们都讲完了。我只能表示，我在考试周，熬不下去的时候，是开着港口圣诞节的BGM看整夜的书。七天看着花生硬生生背下11本书。对我来说战舰少女R都变成家人了，不是她们的鼓励，我就💊了。
最后祝你游吃枣💊(呵辣鸡
为你游药丸，干杯(≧ω≦)/
你萌吃枣药丸！干杯！！
_(:з」∠)_不知不觉，舰R已经入坑一年多了，15年1月入的坑，大撕逼，分家那时候弃坑了一段时间，后来捡回来，发现变成两个游戏了|ω・），接着跑去下载R，开始重肝_(:з」∠)_，复刻的活动，除了大凤没拿到，其他都到手了，接着就开始赌赌赌，肝肝肝的日常。ps.大凤已建出来。pps.大淀什么时候来呢。ppps.好像要岛风雪风啊_(:з」∠)_
非洲人好好打猎！那些都是没有实装的船
_(:з」∠)_啊啊啊，咸鱼还能翻身的
弃坑很久了，感觉也没多少中毒，不过游戏是真的不错，从幻萌独立开始玩，那时候感觉幻萌过得好苦，活动复刻，连续几个月都不开商城运营，我都在怀疑幻萌在吃土，到后来更是发展到贴吧开始你萌迟早要玩，还不开氪金的声讨，那时真的感觉幻萌能做到这份上，真的是良心！
你会这么想，明显就已经是被脑控了233
游戏很有趣，玩了两年多了，不过最近一次更新闪退几率非常大希望改进，发在这里hm会看到吗？
以上是几个月前的的评价，俾斯麦皮肤让我曾经对这游戏窝火了一阵，但还是决定保留五星的评价，因为这游戏的玩家生态实在是太棒了，也是希望hm不会膨胀吧
五星不仅是给游戏，还有给画师与各位玩家
如果你是IOS的话，据说重下游戏会好很多
安卓表示挺无奈的，信浓差点就咸了
从去年寒假开始玩到现在，中间弃了三个月去玩乖离，之后发现最良心的还是舰r，玩得很休闲，不需要肝也不需要投入大量的rmb，很实在的一款游戏。
如果你刚入坑，觉得节奏慢，没关系，因为这款游戏本身就是靠时间慢慢累积的游戏，当你成为百级大佬的时候，看着满仓的舰娘，每次上线都有一种满足～
很好的评论，支持一下！
就没见过这么辣鸡的寨游。。船名都不改一下。。看看上上下下的水军。。我就笑了。。而且这游戏bug多到不行。。很多船都没实装。。比如昆特啊。。昆特啊。。还有昆特啊。。我也是无语了。。特么的这些bug不修复丸你妹啊。。这种辣鸡游戏。。1星走起（手动鼻孔）
这就是你评论5星的理由
(:з」∠)_我出了不知道多少肯特了
人家说的是昆特啊，突然觉得你好可怜（滑稽）
噗，昆西+肯特嘛？ 嗨呀，不认识
非洲的大草原看着你在奔跑
空闲时炸鱼，忙碌时远征。
线上刷院长，线下pvp。
现在下载战舰少女吧-pvp.exe就送战舰少女r.apk(滑稽)在战舰少女吧你可以女装，可以水，甚至可以讨论战舰少女。
这么好的游戏不给5星我都对不起我自己
5毛一条，删掉括号
看你们的评论真的要笑死我了2333
禁止滑稽！
顺便许愿大黄蜂
删掉括号233
不应该是台吧吗（滑稽）
“孙子，接好了，这是爷爷玩了一辈子的游戏，也算是我活着的证明了，哎，天天喊着hm药丸，没想到我居然先药丸”半躺在床上的老者，颤抖着双手将一部过时的手机递给年幼的孙子“以后再有什么大新闻啊，要第一时间给爷爷烧过来，尤其是出了cv，把录音带.....”
烧个手机继续啊
诶呀这个太聪明了
你游真tm脑控，破游戏从高三开始玩，除去中间和p7闹以及和谐的那段时间，几乎一直在手机里躺着，算算这两年多玩过多少手游，多少开服捞一波关停的，多少肝一个星期半个月吐了删的，隔壁都在怀念过气页游了，你萌虫群还在茁壮成长。现在大二了，还是舰r玩着最舒坦。舍友总觉得我每天盯着一款很蠢的游戏点点点，只有自己才知道每天和群里julao的谈笑风声，不说了老婆们澡洗好了继续捞胖次
隔壁过气页游是啥
高三开始玩，现在大二，一样的经历
舰chhhhh开玩笑的
同高三到大二
舰C，和你萌药丸差不多意思的调侃（与黑恶势力怀念过气页游.jpg）
嘛，一开始也没觉得这游戏多有意思，但是不知不觉已经玩了三年了，虽然中间弃坑了一年，但想到自己的舰娘还是在港区里默默的等待着我，心里挺难受的，于是现在又回来了。总的来说吧，游戏是款好游戏，而且幻萌的运营策划也还算不错，能够很好的听取玩家的意见，毕竟贴吧少女…总之强势五星，一颗给游戏性，一颗给画师，一颗给幻萌，一颗给老婆们，一颗是自己的喜欢吧。
五星好评，其实不用多说看看评论就知道了，你也没见过有什么水军评论写的这么好的吧(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
没有体力系统，没有vip，没有十连，没有强迫每天上线，没有氪金土豪吊打萌新，官方不错的态度，客服及时的回应，自成一圈的文化……这些，在当前的手游中，的确很少见。当然，它也有不足，但相比其他的手游，仍然好上太多。
看着最近隔壁发生的事，只想表示：
雪风：我要保护所有的人(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
雪亲王猴犀利……
毕竟你游业界雪风😂
然而本萌新还是没156，72好难打到s胜啊
老咸鱼一条
WO hen ke ai
咸鱼好久了_(:з)∠)_
(ಡωಡ)
下个版本改动挺大呢
老玩家，不太清楚hm派趣运营之类的东西，只知道肝和建，当年在九游玩的。
我不会忘记我的主力战列纳尔逊和罗德尼，不会忘记当年边肝边建了一个多月才出的俾斯麦，不会忘了从一开始就一直陪伴在我身边的萤火虫，不会忘了吃掉我很多铝却依旧是我最爱的列克星敦。
说实话，一开始是出自绅士的心态，爆衣什么的去玩，但是后来自家舰娘被打了却是只有心疼而不是兴奋。
大概是自己太中二了，玩个游戏都这么投入感情。
但是我不会忘记当年到那个傻乎乎地笑着说列克星敦是我老婆的自己。
直到现在，我还傻呼呼的抱着宁海说这是我老婆_(:з」∠)_
这破游戏，两年来一直都在我的手机里。从舰N被人嘲讽，到后来HM和PX撕逼大家不得不转战台服，再到后来舰R的重生，然后到现在泰服日服分矿的开启。一路走来，变的是各种舰船的改造，图鉴的收集，不变的是这垃圾脑控游戏的文案病，官方的装死病，以及HM那单纯想要做好一个游戏的心。这就够了，两年多我不知道有多少游戏被我安了又卸载，唯独这破游戏始终都在，还骗走了我两轮648全家桶，垃圾你游，垃圾HM，迟早药丸，不过，感谢你这破游戏两年来的陪伴，还有，今后也请继续关照😂
哈哈哈哈
玩了几天，暂时打四星，预感又要写长评
首先这个游戏非常适合男生玩，包括但不限于宅男，这不是在贬低，能把一款游戏做的针对性强又不乏游戏性其实是个很不容易也很值得夸奖的事，可以对比下隔壁的XX师，XXX通讯以及XXXX线【勿对号入座】。
立绘基本都很精致，也兼并了不同类型风格，整体观感比较和谐割裂感不强，到目前为止没发现崩坏的情况，没有声优所以开不开声音玩都随意，只是在目前这种声优当招牌的同类游戏里显得不那么强势。
UI设计还不错，分门别类比较清晰，基本玩一会儿就能知道怎么做，但也有些比较不太人性化的地方，比如锁定解锁需要长按，而且长按的时间真的挺长的，一些数据比较隐蔽需要去深入了解比如在新手任务里的那个好感度，不过这些缺点更某个更大的缺点是相辅相成的后面会着重讲。
战斗系统，说实话我一个妹子不了解什么军事也不会看什么战斗系统合不合理，所以只能以一个普通玩家的观感来判断这个游戏的战斗系统吸不吸引我，答案是，还是比较吸引人的，战斗时表现比较清晰也很有条理，新手打几场基本就知道什么规则了，通过补给来约束战斗的概念也相当不错，前期还看不太出来可能后期会有些战略因素吧，出征就是传统意义的过图，每张图都有分支点需要满足条件，远征就是出去半个小时回来收东西，有点像开心农场？总之目前看来比较合理，也有点创意。
不氪金也是个很大的优点，与其说是不氪金倒不如说氪金点比较少可以用时间填充也可以直接用钱买时间，设置的比较合理，舰船的获取方式主要是制作和打捞，前者需要点运气和补给，倒有点抽卡的意思，但成本肯定比抽卡低多了。
总的来说，这款游戏整体比较温和，对玩家也非常友好，如果厌倦了现在以捞钱为目的以画面和声优为卖点的某些游戏的话，体验一下是不错的选择，如果能忍受以下的缺点的话。
没错我要开始说缺点了，一星不是白扣的，最开始我要讲明，这些缺点对一些老玩家来说可能压根就不算缺点，但既然制作组做了这个游戏，肯定不想抱着老玩家取暖吧，我个人认为如果想推广这款游戏，必须要改进一些方面。
最重要的，新手引导！！新手引导！！我第一次进去的时候是懵逼的，啥玩意引导呢？最起码告诉我怎么玩吧？就一堆新手任务就没了？当时懵逼的我就发布了第一条评论，其实别看我写了一大堆挺厉害的，到目前为止这个游戏有一半我仍旧是懵逼的，比如我至今不明白每张图掉落的舰船到底是有规律的还是完全打乱随机的为什么我到现在都捞不出来一艘三星的驱逐舰，再比如装备到底是什么玩意到底有什么影响，再比如到底应该怎么改造舰船，再比如到底哪些船我可以直接喂了哪些要留着。的确这其中有些需要自己摸索但大部分完全应该由新手指导完成的，哦对了还有那个坑爹的好感度到底是怎么算的？对于这个吐槽，有人回复我说可以加群问问老司机，或者去贴吧看看，这游戏有一批相当不错的玩家把贴吧的新手帖写的很详尽，但是那些新手引导做得好的游戏并不是因为没有老司机带没有贴吧教程才做的，这个真的是一个完整的游戏必须的，对现在人玩游戏挺浮躁的也不愿意多摸索，这是大势所趋啊，咱不能怨玩家不耐心吧？
剧情，我真的好想问，这个游戏，真的，一点，一点，一点剧情，都没有吗？
其实这点对我个人来说还是挺喜欢的，够任性，一副反正你们不是冲着剧情来的有没有没啥两样的小死样儿，但任性归任性，一个游戏没剧情的确有点怪怪的，其实这游戏剧情发挥余地还是挺高的，反正也没几个人会认真看。
没有一键扫荡，这句话一出可能很多人又该鄙视了，但对我目前这个阶段而言，下一张图推不过去，船做不出来，等级提升全靠刷的我来说，没有一键扫荡真的是相当累，战斗明晰的另一面就是战斗冗长，妹子爆衣再美连续看十遍也累了对吧？
总而言之，这个游戏给我一种老游戏的感觉，具体表现就是真诚良心，没有噱头，质量稳定，另一面就是不够人性化，如果制作组能看到这条评论的话希望能改进一下，说实话虽然我不爱看爆衣但真挺喜欢这游戏的。
【高亮一下，里面所有观点都基于我目前为止的进度，可能有些地方我不知道或者理解错误欢迎指正】
建议加群问问老司机们，一开始是有点懵逼，以前好像有新手指引的，现在反而改成任务了
这游戏完全靠自己发掘
(๑&gt;؂&lt;๑）老司机都是去看攻略的
先说新手引导与剧情问题，这游戏公司根本没有文案，恩，绝对没有文案233他们原来发游戏公告都是用.txt文本打出来，然后截图丢到微博里，没错，是微博，而不是官网。这游戏真的官网是游民星空舰R版块233因为那上面更像是游戏官网。关于扫荡问题，这游戏的乐趣就在于捞船推图，因为有些时候，你会沟，就是你面前有两条路，有一条是去BOSS的，而这2条路都是随机的。另外，推荐一个网站，舰少资料库，那上面有每张地图的信息，以及每张地图都掉落哪些船。说下，氪金问题，正常来说这游戏不需要花钱或者开个月卡就够了，但是有时候你就不知不觉的充值了hhh这游戏需要配合老司机群或者贴吧来食用，效果更佳，没办法，刚接触一款新游戏时，各种功能都会搞不懂，更何况这个没有新手引导的游戏
其实这游戏对新手玩家一点都不友好(ಡωಡ)
前后四个月从初次入游夏活屈辱卡在百分之1，到后来冬活一路平推，再到最终丧失兴趣退坑。现在已经多半年没有玩了，然而时常有朋友劝我回坑跟我讲hm非常良心。我承认hm很良心，然而当我捡起游戏时却感觉索然无味。打捞收集吗？那些船我不喜欢我为什么要捞？live2d吗？大淀和海妈的live2d我真觉得不漂亮。肝船？连着一个月边炸鱼边看电影的日子已经远远的过去了，再次回味起来好像也没有什么乐趣。当时我入游的时候就有很多卫星，现在依然很多没有落地，在我眼里hm没有一丝进步，而且这两年国内的二次元手游也没有多少进步。当初在dmm玩少女花骑士就想着国内过两年大概就有很多这样立绘漂亮live2d效果不错的游戏了吧，然而现在并没有。上月出的崩坏3算是二次元手游的一大进步了吧，不论画面配音都很出众，即使是氪金收益率并不高也赚的盆满钵满，希望hm看到也赶紧做点实际的东西吧，指望靠卖立绘活一辈子吗？出点live 2d出点互动又增加玩法又能赚钱为什么迟迟不动手呢？唉，我等着华盛顿出婚纱太太出live2d再来把评价改五星吧。
我真的不知道可以说什么了……舰r是个休闲游戏是个收集游戏吧？
夏活到冬活原来是4个月啊。
讲道理，评论的没毛病
这游戏就是休闲类的，干嘛玩这么累。。
被舰娘的评分惊呆了，果断入坑。
玩了一天，拿了个首冲，很是失望。
先说好的-
1:没有抽卡系统。这点简直有点良心。人物可以看配方建造23333（于是我建造两个5星船给了我两个3星战列舰）
2:游戏立绘挺好看的。虽然是2d然而确实不错，特别是过完图突然打出一个妹子，还是蛮惊喜的。
3:这游戏算是很良心了，一点也不骗氪，首冲下去前期感觉无压力。
那我为什么给3星也就是6分呢。
1:游戏性不足，模式单一，感觉超级无聊。就过图。。没了，游戏基本开傻瓜自动模式。
2:基本没有新手指引，开始玩的一头雾水，新手任务跟着做也发现非常坑。天知道为了找开始任务的那个改装我弄了多久，最后发现没改装图纸。然后基本所有的东西都要靠自己摸索。最无语的是地图全开的任务，外界没办法查询全地图制霸要求。只能自己打到路口然后拿小本子记录。。。。。然后有时候它还跳转的特别快。。看都看不清。简直逼死强迫症。（现在回过头看，连基本的每种战舰的特性介绍都没有。然后你就会发现自己的资源不够用，买了月卡500也不够用。。谁叫我喜欢带战列舰和航母呢。。ps:那是因为我不知道他们出征破损如此耗费资源。）目前为止觉得这是游戏最大的败笔。
3:游戏进行界面是最无法接受的。回合制全自动就不提了，问题是尼玛这哪里是军舰？完全一群卡通妹子互殴，难道会放飞机会打炮的妹子就是军舰吗？而且技能单一乏味。完全看不到船的样子！完全看不到船的样子！完全看不到船的样子！
（后来发现是我没有反和谐，嘿嘿嘿）不过我还是不准备修改这一段，原因很简单，打斗效果依然过于简单（如果让战舰跳段舞再打架我绝对不会拒绝的）
最后大吼一声，声优？声优呢？ 拟人化的游戏怎么可能没有声优。！！！
4:目前为止我并没有看到游戏的剧情。。。。是没有剧情还是怎么的。。。
（其实就是没有剧情！）
5:给了我一个新手兑换码，然后我找了半天终于找到兑换的地方，然后系统告诉我兑换上限。（就很气）
综上所述。
就我现在游戏体验，以及综合玩过的这么多游戏来说。3星不能再多了。10分的话最多6分。（如今升成8.5分）
最后我得劝劝要入坑的新人。嗯，一定要查攻略。虽然这样也失去了自己探索游戏的一些乐趣，对游戏本身就缺乏的游戏性来说是一个很大的打击。然而你要知道当你发现人家的舰队莫名的强大演习打不过的时候。。与那种挫败感比，我还是选择攻略。
………………………………………………………………………………
关于第三点的补充说明。
在我升到50级的时候-我知道了这个游戏可以反和谐
嗯，果断aabbabab了，然后。。。我发现。。在此之前我可能玩的都是一个假游戏。
其实不是军舰是妹子也挺好的，哈哈哈哈哈（自己打脸）
…………………………………………………………………………………………
希望官大完善新手教程，添加游戏模式，升级动画效果，添加声优。
辣鸡hm膨胀了，顺便“舰少资料库”有每章的带路条件
你说的理由第一条第二条说的没错，的确是游戏的不足，我也希望官方能尽快改正，顺便一说里面的带路条件上网随便查一查就可以搜到～第三点，我不知道你有没有看到这个游戏叫什么，叫“战舰少女”，人家都表明了是军舰拟人化了不知道你非要扯和船像不像干什么……如果你像玩真船而且不是全自动战斗的话请去玩战舰世界去，还有这类游戏基本都是这种自动式的～不过这游戏没教程入门不去请教查资料是比较难，但如果你真的想知道这游戏为什么能有9.9分，你坚持玩下去就会知道了
战舰拟人化。。omg.不，我是说一个正常人第一反应难道不是很扯淡吗。还有网上查资料，难道不知道如果你面对的是一个非常棒游戏，新手期查攻略资料是对游戏性毁灭性的打击吗。。。
扯淡？怕你是第一次接触娘化游戏吧……舰C老早就这么干了也不现在还很火？而且这个游戏还真的多到平台交流，因为不仅攻略在那里，很多更新维护信息第一时间也在那里发布～只不过我们都习惯了不觉得觉得有什么打击啊？而且还能多和别的dalao交流，挺好的～还是那句话，如果你想知道为什么9.9分，玩下去，多上贴吧微博多看看你就知道了，相信你会喜欢上这游戏的
这个游戏……推广全靠玩家，所以……贴吧pvp也好，微博也好，否则真的会不知道该干嘛。你提出的缺点……观点同楼上dalao，娘化很普遍了，所以这个算不上。其他的都认同（要不怎么药丸呢）
我来认真评价一下。玩了大半年吧，不算久。氪金氪了一轮，婚舰也只有十几艘。不算大佬，但也不是萌新，除了7-1基本也都齐了。要我说呢，这游戏还是推荐玩的，如果你在找一款，不是特别肝，不是特别逼氪的游戏。
首先我要说，我这里指的肝并不是说在线时间，说实话，这个游戏你可以很肝，24小时不停。先单点练级，船捞不到了就去6-1六鱼干瞪眼，反正拿不到船还有经验。我指的是不需要每天强制上线。这一点非常好，特别是后期。不像某些国产游戏，每天获得经验值固定，你今天不上线不做日常就会被别人摔的越来越远从而被逼迫的上线重复无聊的动作。而一旦你开始懈怠，离你弃坑就不远了。而舰R不会。七天登陆奖励，对于非洲人来说不存在的，前期可能资源很有用，不过那时候游戏兴趣还在，所以每天登录也不是个问题，后期不上线就很正常了，或者上线收个远征。核心我记起来就打几把战役记不得就算了，平常长草远征的资源活动就差不多够用了，20w咸生煎我见过，咸活动我倒没见过。（对了，别人七天箱子开出沙恩应瑞你只会有一个快速建造，洗洗睡吧。
再然后，我要强调一点，这个游戏重复性动作很多。我特指炸鱼。很多人玩到6-1就开始炸鱼，刚开始很兴奋，因为前期吃屎一样的练级速度和炸鱼比起来，炸鱼简直是天堂。然后后期你会发现大多数人2w多出征一半在鱼塘甚至很多。我曾经炸了十几个小时炸满500船，眼睛都要炸了。但我现在还有一个改造驱逐没满级。
不过相对而言，舰R的级别很保值，这是一个重点。什么意思？就是你现在练到100级处于高水准，等过了半年你还是可以脚打活动。当然这句话夸张了，但反映出两点，一，舰R对于劳动力的保值。你现在肝这么狠，你可能以后就不需要怎么肝，不像某些游戏过了半年天翻地覆你又得重新肝别的角色，然而舰R英吹七雄你值得拥有（滑稽）强力船这都是点击就送。二，舰R更新速度。不过这个其实说实话，16年前半年幻萌处于过渡期，大量玩家回归，开的活动也是夏活复刻，改造为主，玩家涌入让小工坊一下措手不及。不过我期待以后你萌能走上正轨。女武神的活动的分级就不错。绝版徽章的无实质性奖励也能让人前赴后继。
至于历史残留问题，大家都心里清楚，不管是深海数据还是加贺搭载都是很大的问题，但这个的改动影响非常大，数值系统的重做我看幻萌短时间是不可能也不会改动了吧，只会在活动玩法上增加多样性，比如多点压制锁船之类。还有这次cbt战利品商店作为追赶机制非常棒，至于某些大佬你弃坑早点弃，爱玩玩不玩滚。
不逼氪我得解释一下，我说的是 不是非常 ，但实际上随着游戏的发展，船位是个最大的问题，是最大的逼氪点，有心理洁癖的就别玩了。实际上我个人建议你萌还是推出一个每10级多几个船位的活动，有总比没有好。虽然我估计船位是你萌一个巨大的氪金点，舍不舍得让我就不知道了。
最后说几个建议吧。活动次数请增多一点。我不是指推图生煎这种大型活动。现在这个间隔挺好，我是说小活动。我不知道战利品商店活动周期怎么样，但我很希望是一周两天或者一个月15天这样，夹在大型活动中间，还有可以出装备建造特定up,比如飞机，主炮等等。这些能有效保持用户黏度，你看看虫群一闲下来就开始内斗pvp了，好怀念徐女士啊。
对了，少说了一点，舰R的同人圈子在国内应该算挺大的，也有很多有趣的梗，这算一点优点吧。潇洒。
综上，欢迎加入舰R，我和岛风等着你，（滑稽）
这游戏没有岛风，不要带坏新人（滑稽）
2-5去捞啊……非提不要弃疗
床位并不是个太大的氪金点，时装和婚戒才是.......
哈哈，各位船长好啊，看了你们的评论让我这个从来不发评论的人也突然想发表一下。我语文表达能力一般见谅哈各位。我完了这么多游戏，这游戏应该是第一个让我能觉得有意思的超过一年的游戏，记得有一段时间我不知怎么滴被阴阳师把魂儿勾去了，迷惘了一段时间，那段时间也把舰r卸了，后来玩着玩着觉得阴阳师没多大意思氪了几千块的金也没有什么好玩的，只觉得越来越无聊，成天守着也tm不出个ssr。 某天晚上想到舰r了，突然想到还在守镇府等我归来的“你们”了（信仰啊），突然想到舰娘们在港口目光无神的等着他们那被吸了魂的一去不返的提督，我果断把阴阳师卸了。没错，劳资回来了，觉得还是守镇府有家的感觉，有温馨，有快乐，有向上的动力，谢谢“你们”！ 唉还有很多想表达的但是表达不出来，见谅。 ――船长至上     哦顺便在说一句这也是唯一一个能让我卸了在重新下的游戏
寮里的…终究是WY的……港口的，是老婆和女儿啊2333
你游脑控(滑稽)
哈哈，何必在意那么多呢，开心就好（滑稽）😉
对啊√(*^ω^*)
玩yys都要氪这么多吗？
从15年4月入坑 当年的px代理到现在的你萌自己做 我差不多已经入坑快2年了
你游为什么会吸引我是因为我有一群一起玩的小伙伴 从15年8月舰r刚开测试服到现在17年2月陪伴我经历了很多活动 15年夏活啊（拿vv）双旦复刻啊 春活复刻啊 夏活复刻啊 到现在17年不久之前的防御战  太太陪我走过风风雨雨
不过我有一句话要说 你萌辞藻药丸= =
关于cv的问题嘛 肯定会有的 现在还不急吗毕竟你萌小作坊 噗 突然想起了你萌以前的小霸王服务器 动不动就转圈少女 = =对了我是转生党就是当时舰n的数据在15年7月8号转到台服去的所以我算是真正的玩了快两年
游戏杠杠的
你萌药丸！就酱！
无可否认舰R是一个很出色的游戏，但请你们为自己的未来着想一下 ，多到外面的世界走走 ，感受一下生活不仅仅是只有游戏，只有舰娘。放下包袱，多跟身边的朋友聚聚，跟家人、跟另一半好好散散心。就从今天开始吧，让我们重新认识真实的世界！特别是.小公举服的，别挤得我转圈
她们也是我老婆呀，就空想，真鸡儿丢船，该退港……
辣鸡游戏
hm药丸
别拦我，我还要给海妈买衣服。
什么？
胡德出衣服了？
辣鸡hm就知道坑钱[买买买]
大哥的泳装？
辣鸡hm丧[干]心[得]病[漂]狂[亮]
这当不成兄弟了。
记住。
我从来不给游戏氪金。
我只为老婆买衣服。
[抱起太太泳装，大哥泳装，女儿童装就跑]
很好的游戏。
挺不错的，虽然玩的时间不长，但是很耐玩
2014.六月入坑，可以说我经历了不少，什么这啊那，但是说实话，只有每次活动才可以把我叫醒，比较现在超级后期，无事可做，大建又没有想要的，只好把这个游戏放在那里沾灰尘了。。。。
有毒，辣鸡手机只能安装在系统空间里，不能安装在内存里
入坑一年多了。没啥可说的。一次次删了又下。玩过的手游不少了，但是真正让我有感情的还是你游∠( ᐛ 」∠)＿不会说话，只求等到幻萌真的要完的时候能做个单机版，让我们还能有个港口停泊。那样最好了。
妹纸好多，好喜欢
战斗的时候不是条状物最开心了
条状物。。。。好吧我想歪了
此处应有滑稽
五星差评
我给你们讲，自打我在班里安利了这破游戏，班群里的对话常常是:
ovo
OvO？
0v0！
ovovo？
0V0？ovovoVo。
0v0v0V0V0V0~
OVO*！！！！！OvO
OvO！
OvO！！
OvO！！！
一个个的都昆西了，这原先可一个个的都是活泼可爱的孩子啊，都让昆西给OvO了！
我提议，大家共同。。。OvO？抵制。。。。OvO？，坚决。。。OvO？珍爱生。。。。OvO？远。。。OvO！     OvO！！  OvO！！！
？？？？O？
昆？
昆西昆？
昆西昆西昆！！！！OvOvO！！！
5星妥妥的。咱玩的时间最长的一个游戏，当初自己一个人不知怎么就发现了这个垃圾游戏，先是渠道然后台服到现在的舰R，就因为客观原因断了1个多星期。卸载后第一天没有什么，下载了一个甭3玩。第二天就卸了，“啊，要死啦，我的老婆，我要回港……”我一定是被脑控了。
这破游戏一点都不骗氪，1分不氪一样能玩，玩到后期吃老本就能过活动，懒得肝也能过低保。
嗯，一点要氪的地方都没有……
什么？床位不够了？
什么？秘书里有新衣服了？
什么？苏联同志催婚？
什么？礼包？
什么？首充重置？
犹记得当年无氪一直玩到床位塞满无法出征……打开了我的钱包之后……
垃圾幼明，吃枣药丸。
那我也只能跟你一起玩到你药丸的时候了。
我被脑控了，我也很绝望啊！我能怎么办啊！
作为一名2014年12月26日入坑的提督，我记得十分清楚，因为刚刚错过了当年的圣诞欧根，恰好第一只五星也是欧根，所以义无反顾的参加了大欧根神教（ps虽然废弃比较久了但我还是当年的外交部长呢）。后来练度上去了也第一次打过e4拿到了奖励。可惜我的孩子们都留在了小米服。后来一度弃坑挺长时间，幸运的是后来也是欧根教里遇到的朋友让我帮她打理她的号，于是一直到现在我还是这样，这个号也成了我们之间的纽带，然后一起fgo，一起烧钱。。。十分感谢幼萌的舰n，舰r，陪我有过这么多年，虽然时时刻刻都处于半弃坑。但是不管什么时候，舰r开活动时，我都会穿上提督服。。。维内托，你他娘的意大利炮呢！
我们就差四天诶！我是22号入坑的！
都是时代的回忆啊
这么巧，咱和你差不了一两天（滑稽）
。。。你们啊，不要总说什么3.0之类的，怕是垃圾hm要做个2.9.001～2.9.999之类的，总想搞个大新闻是不对的，将来出了问题要。。。。～(￣▽￣～)~白，还有，这吃枣药丸的游戏就算出了3.0也只是+1s，+1s，+1s，+1s，+1s。。。所以啊，不要立什么flag啦，不如把驻防队换下装备啊啊啊啊，垃圾hm什么时候出小姨子换装啊啊啊啊啊，破游戏不逼氪不逼氪不逼氪。。。( ｰ̀дｰ́ )垃圾hm害我又吃土( ｰ̀εｰ́ )破游戏吃枣药丸，不出cv吃枣药丸，卫星落地啊啊啊( ｰ̀дｰ́ )还有，我要萝卜，要萝卜，萝卜(｡•ˇ‸ˇ•｡)
兔...兔子？
ﾍ(;´Д｀ﾍ)
明天小姨子就有衣服了
2.10.0了_(:з」∠)_
我就知道～(￣▽￣～)~
最早开始玩的时候还是渠道服，没玩几天手机没内存给卸载了。很久都没碰过，16年5月之后一时兴起给下回来了。
没想到玩上瘾了，沉迷这种游戏模式无法自拔，刷贴吧刷微博都特别有意思，你萌脑控技术一流，从来不氪金的我氪了不少。
作为一个懒提，因为练度惨不忍睹接连放弃好几次活动，悔不当初啊。不过这次信浓拿到了，狂肝了十几天。
这游戏，只要你不要钻牛角尖死磕崩了心态，其实没别的毛病了，只要勤洗脸，脱非有望啊。
最后，
垃圾游戏，毁我青春，败我钱财（手动滑稽）
ps.死活捞不出二女儿，赐我欧气吧
想渡劫到欧洲吗~
每天都在洗脸，从未脱非
没出二女儿，出了应瑞😭😭
诶....怎么说呢，从舰n刚开一直到转舰R再到目前为止我还是挺喜欢这(辣鸡)游戏的啦......属于那种(欧洲人)不氪金也能变强的游戏，非洲人只要学会玄学和洗脸跳舞也能偷渡成功(大雾)，虽然有时候会经历一家人地狱(萨满快来这又疯了一个！)，但大部分稀有船其实都(并不)可以通过刷图捞到(虽然有些是星级诈骗_(:з」∠)_)。每次的活动也都非常有(爆)趣(肝)，只要用心练船，好好出击，你也能比较轻松的打活动(然后能不能斩杀还是看脸)(还要看舰娘们的智商，六选一你怕不怕[划掉])。
总之呢，这是个值得一玩的好游戏，虽然会有一些不足的瑕疵(比如每次补偿都只黑资源各一千却不送钻石[大雾])，但瑕不掩瑜，她值得你去入这个坑[拇指][露齿笑]
最后：辣鸡幻萌吃枣💊(1/1)[滑稽]
文笔不好请见谅
从第一只婚舰扶她，然后太太小姨子，然后宅，玩了一年多了，还是得说幻萌良心，第一款让我氪金的游戏，在此之前我就没氪过网游，不管电脑手游。但舰R真的让我感觉和外面那些妖艳贱货不一样，不怎么肝，没人民币战士，适合养老，幻萌的那些事也让我挺感动的，头脑一热就氪金了233。不过星级诈骗挺多的……
顺带，猫你在哪啊，不是五星里最好出的吗？不是比出妹妹的几率大五倍吗？我都好几只宅了，到底是谁给我的流言，这游戏绝逼没猫😭。
1年多的老司机~
你需要一个欧洲人给你加buff→_→
你说的很有道理，于是我建了一发，还没去吧里求buff,出猫了←_←
恍然大悟，原来加buff要在回复里来只卑斯麦说加buff，这就是言灵！
玄学万岁\(≧▽≦)/！！！
恭喜恭喜→_→
给四星的理由呢，很简单，hm不给我猫，这是很气的530跑来跑去都是华盛顿，北卡，南胖，北宅，就是不出猫，难道是因为我婚了胡德的缘故？，然后就是刚突破了7-1神奇的发现没有7-2，真是差评，我以前也是看了舰队收藏的动漫对里面的吹雪特别喜欢然后才开始玩这部游戏，以前在宿舍里缓缓的玩着舰N，时刻躲避着宿管老师的查寝，一只手机的电量要维持一星期，为了圣建死命捞铝，后来不知道怎么的渠道服登不上去了，之后是为了和同学比较谁是欧皇然后又开始玩这款游戏，然后我被那个萌新晒了，整天说哎呀我有吃货，我心中默默的说我有鱼，哎呀我有50刚，我心中默默的说你没有鱼，然后圣建又来了，他那边一下出猫，一下出宅，我这边就出出欧根，胡德，把我给气的，之后圣建结束后我终于建出了师，之后没吹两天，他拿着两个6小时的建造时间给我看，哎呀真是气死本提了。
终于我在这个寒假赶超了他，吃喝都有了，为此祝愿我早日出猫，将原本欺压在我身上的欧皇打倒在地，誓要喊出，非酋永不为奴
出了猫之后要改回五星哦（好了，我说完了，给我秘书李）
虽然不是我秀，但是我还是要说，我第一次赌船出的就是猫，现在猫和北宅我都有哈哈哈哈哈，咳咳失礼了。
想着猫肯定建不出，要想着秘书李，本来就没有秘书李这船不亏，然后猫就来了，顺带获得妹控6*n
猫我有一打了，你抱着大建宅的心愿，一定能出猫
举报你  9.9评分就是你干的（滑稽）😂😂😂
撕逼前入的坑，开始撕逼的时候我是懵逼的。作为一个吃瓜群众只想偷偷的舔老婆(氛围不好，同学和好友都鄙视我要这种游戏，死宅的孤单)。后来了解到撕逼的原因，第一次知道了韭菜还能这么用。我就乖乖去台服了。陪着幻萌一起熬，当时想法很简单:在没开氪金的情况下，幻萌能坚持多久？我对国内厂商有偏见的，尤其是页游手游厂商。幻萌算是坚持下来了，我也知道有个每天玩娃娃的，用word发公告的幻萌。20多的时候了，每天偷偷看动漫(被家长知道了还是会被鄙视)。单身狗，死宅。但是不敢表露出来。在现实中看见一些二次元的东西也会莫名激动。羡慕那些中二少年。后来毕业了来到大都市，大家才不会管你什么死宅什么二次元。我开始疯狂的买周边，参加漫展。过了几年冷静下来了。现在心态平和了。快两年时间改变真的很大。觉得自己以前中二很可笑，现在无所谓了。该干嘛干嘛，也不会在意别人的眼光了。偶尔也会在朋友圈晒船，晒周边。生活就是这么静静的流淌着。偶尔溅起点水花。
ps:玩r肝到100多级，肝不动了。去要崩坏2，氪金，每天喊着怒艹大伟哥，可惜还是活动过不去的咸鱼。弃坑！回来r，生煎出了狮和饺子！回来又肝了一段时间，玩不动，港口长草了。最近阴阳师火了，氪了400多。玩到30多级，就一个雪女，哈哈。怒而弃坑。不想刷材料了，太累了。后来fate go来了。入坑，氪了500多，b叔，齐格飞，百合娘，saber lily。四个四星，没了！这怎么玩？弃坑。看见r生煎的消息。回来一把，密苏里。还是老婆对我好。不说了，买戒指去了，老婆催婚了。
ps:依然单身狗，死宅。人生哲理:玄不救非，氪不改命！
距离被脑控，哦不入r坑已经快一年了，这是一个陪伴了我高三日复一日的紧张学习的游戏：每天晚上十点半晚自习下课后都要在回家之后在床上偷偷捞船远征，为了女儿在2-2捞两周，为了狮姐大建到没资源……从高考冲刺一直玩到大学，手机里游戏只有这个一直舍不得删，虽然它有很多的不足，很多尚待改进的地方，但是它总会给我期待与满足（所以说cv卫星呢，我说的不是正航(눈_눈)），即使白嫖也绝对是手游中的佼佼者。
虽然已经快一年了但我还只是一只辣鸡咸鱼，捞2-5捞到没油……在这里祈愿岛风(ง •̀_•́)ง
最后祝hm在新的一年里，继续可持续药丸（喝茶）。
还愿岛风！( ｰ̀εｰ́ )hm是不是有视奸这里，岛风来的我有点措手不及
说实话你游对于阵容的固定性还是很强，两年了主力也就还是那些，没什么花样，不过对于玩家来说也是一件好事，有效降低了玩家的肝度，用不着过两个月主力阵容一换又得重头开始。所以说的确也挺休闲的。
不过为了加强战力氪金买戒指是比较强烈的需求，毕竟婚舰的命中闪避会高一些，偏偏这游戏又特别看脸，所以说属性肯定是越高越好的。
然后不得不说，这游戏本质在于随机。各种各样的随机数值会让脸不好的人发疯的，所以入坑需谨慎，脸不好就去洗脸歇会儿吧，毕竟天不遂人愿。
（心态最重要）
对了，如果谁发现了可以加入深海的方法，请马上联系我
10.5
摸了摸二级瓦尔基里D日章，二级二周年战役首日章，看看船坞里的姑娘们，清点仓库里的补给。艹，资源不多了！！！这个月的破交行动怎么打啊？！？！
对了，忘记说了，这游戏某种意义上不适合独狼玩家，个人的力量是无法挖掘出其内部许多机制和数据的，建议在微博，贴吧，Q群，NGA里多看看。微博上有个CNM攻略组（处男们？），名字滑稽，不过资料还是实打实的。
保护肝，珍爱生命！
我们中出了一个叛徒
不行了，被脑控了。。。
作为游戏玩不久的一条咸鱼，唯一卸了装装了缷的就是舰r。。
少前弃了，舰c也弃了，明明我是根正苗红的吕孩子为何沉迷于舰r的小姐姐！
大概是游戏形式是我喜欢的，所以沉迷于下海。
因为是懒癌还没氪金，至今也是丑新一枚，这游戏如果要咸鱼的话也是可以的w，如果喜欢这一类的游戏的话舰r是个很好的选择，毕竟如果你不是强迫症非要全图鉴或者是急性子，无氪可以好好玩。
比较心塞的是活动比较难打，立绘质量有好有坏【就个人观感而言】，如果以后隔壁的舰b出了，大概会暂时跑去溜溜w
艦B[滑稽]
懒提握爪ヽ(•̀ω•́ )ゝ这游戏也有吕孩子玩得厉害的_(:D)∠)_，活动图什么的没有高练度只能看脸啊，就算是600级舰队也是各种喷钢，而且最近的活动越来越凶了。（辣鸡hm：那是资源回收活动﹋o﹋）
咸鱼女提督次次被活动吊打习惯了_(:з」∠)_胖次都捞不齐，回去抱抱小姐姐
www碧蓝航线的立绘真不错呀！就算手残也要去浪浪
然而我找不到這遊戲[滑稽]
不太会发表评论，简单点说吧。这个游戏如果你不想肝，那么你只需趁着新鲜感还没消退，花一两个月把主力练起来，然后每天挂挂远征放着等活动就行了。如果你想肝，开图鉴开到你想死(欧洲人你走开)。完全不用氪。因为你会发现这个游戏你氪进钱去不知道怎么花。船位200+目前够用，修理槽建造槽都是一次投入永久生效的。资源你手勤点挂远征，或者小氪买月卡，收益比你氪金买资源划算太多了。唯一算骗氪的皮肤，想买就买不想买随意，跟战力完全没关系。逼氪也不存在，活动里的船啊装备啊全都不绝版，总会拿到手。绝版的是那些只有纪念意义的勋章，还是和你的战力完全没关系。最关键的是，第一梯队主力，要么点击就送，要么一捞一堆，要么很容易建出来。这让你不必担心那些欧洲人和壕和肝帝能把你甩开多远，因为就算他们比你脸好比你有钱比你肝，最多是图鉴开的多，满级船比你多。开荒啃难图，还不是基本都上那些人手一艘的主力。对了，这游戏对萌新不太友好，入坑的话坚持下来就好←_←
加一句，萌新入坑觉得立绘和宣传差别太大的，AABBABAB，18级后有效，具体怎么做，咳咳。
头像有毒，我老婆啊
戈本……
啊♂乖乖站好！
当初我也有戈本来着，玩着玩着什么辣鸡寨游就删了。再入坑的时候号早忘了，只能重肝……还有神特么撕逼，害我从R服又重肝，辣鸡你游迟早药丸→_→
列克♂性敦
舰n的时候就开始开始玩了，之后又一段时删掉忘了下，导致错过了分家，当时没能支持hm实在遗憾。后来因为舰r的宣传视频，说真的，当时不了解那段历史的我想都没想就重新下下来了。而后来到了贴吧，慢慢了解，跟着那些经历过的人一起笑，一起感慨，一起吐槽的hm药丸，你游药丸。不同于其他游戏的死忠粉，虫群一直给我一种很温馨的感觉，自己游戏的毛病也能指出，而大家也都能容得下。除非极端话语，几乎没有帖子被删帖。可以说虫群现在的情况真的很温馨。希望舰r可以越做越好，也祝福hm能够开发出更加优秀的游戏。
听说撕逼前本来准备再做个坦克拟人的游戏的，但是后来把储备资源拿来救舰r了。所以舰r现在还是独生女。。
听说撕逼前本来准备再做个坦克拟人的游戏的，但是后来把储备资源拿来救舰r了。所以舰r现在还是独生女。。
嗯个人最喜欢的游戏
从不是r ios限免时期入了坑 现在还是一条老咸鱼
游戏不骗氪金 十分良心的游戏 其实最早时候我想载这个游戏只是当作舰c的手游版来玩的
现在已经越来越有自己的味道了啊 （太太和vv都是我的）
中间有段时间因为争端ios下架 我就从pad跑到手机上去玩台服 当然旧版的客户端还在我的pad上
当时r上架的时候我整个人是要蹦起来的啊 等了好久好久终于回来了 热泪盈眶
硬要说一个缺点的话 大概就是活动太看脸了吧（非酋的抱怨）用各种沟来坑人啊 气的我发抖（不
不过从活动创新上还是可以看到一些诚意的 现在我没有很肝但是还是可以玩的很快乐
啊说了那么多总感觉都在把自己心中想说的说出来233
总之 这是个精品游戏 不骗氪但是最后可能还是会氪金233 代理商hm做得还是很不错的比之前割韭菜的某个代理良性多了
今后也会继续支持啦 希望能多些可以pr的船
忘了什么时候开始玩的了  大概是15年？
反正那个时候还是叫战舰少女
那个时候 p7和hm还没开战
那个时候的欧提之证还是黎塞留
那个时候战斗都没有动画  全靠脑补（虽然现在也一样）
那个时候每天上线就是肝船刷等级
看看演习有没有小萌新上去搞一波
要么就是看着老婆们的大破立绘先舔为敬
。。。
之后经历了各种大小事情
累了   疲倦了
就把她卸载了
可是没过一段时间
我觉得无聊了想找些游戏玩
就又会把她下回来
玩了这么多游戏
只有她是一只待在我手机里
也许是因为舍不得   毕竟那么多老婆
但更多的我觉得是她不需要你去操心
这是一款非常   非常休闲的游戏
你想要怎么发展全凭你自己
没有每天必须完成的任务
没有每天必须做完的活动
想要发展快点可以多肝或者氪金
付出多少回报多少在这个游戏里体现的很好（除了欧皇）
没有任何需要技巧的地方
地图过不去的话网上有详细的攻略
唯一的不确定性大概就是你的脸了
除了新手期需要花点精力渡过
到后面主力舰出来了就真的是养老游戏了
总之这是一款非常适合懒人的养成类游戏
最早接触舰R的时候游戏名还没有这个R字母.记得当时是列克星敦服.每天就是盼着攒够资源去大建.然后做一天的演习.其实也是没玩到精髓吧.再后来不知怎么游戏就上不去了.从app里面也搜索不到了.上网一查貌似有什么很复杂的事情发生就没再继续玩（想继续貌似也玩不成当时）......过了两年吧（也许还久）在这告别舰R的时间里我试过无数手游.单机的网络的合计很多很多.其中也不乏也算有佳作.可是都是没有那种感觉.就是吸引我的感觉.最后时隔数年我又重新归港.虽然要重新开始.但这么良心的联网手游我真的还没遇到过第二个！我的战舰（老婆）们！我归港了！
说句公道话，舰r现在属于低迷期，这游戏现在的水平就是四星，那些评5星的很多是因为他们还沉浸在《战舰少女r•虫群之心》这个资料片中，只可惜这个资料片已经过时代了，现在进游戏的萌新并不能体验，舰r离五星还差一个cv，等你出cv，我会把评分改成五星的。
2017.03.13更新，舰r要出cv了，但对于我来说还是有些失望，所以并没有加到五星。并不是对配音本身有意见，配音本身质量还行，我只是觉得我等了两年多等到的却不是万国语有些失望，如果只是中日双配的话，不值得我等两年多。
2年了，给玩家一点希望吧ヽ(ー_ー )ノ
据说大王已经在搞cv了，据贴吧消息说下一次活动前会有一批cv上线
当年从立绘变成2D，再从2D基本都是没什么动作到现在的罗德尼的俾斯麦和埃塞克斯，只能说垃圾幻萌还是在慢慢改变的，只能说是期望幻萌出点CV
你游画师充当cv，一份钱两份活（大雾）
真的！埃克塞特画师要给她配音了！
玩了2年了，断断续续的，陪伴了我好久
作为七月入坑的萌新，玩到现在也把这游戏该经历的都经历过一遍了……
我总感觉这游戏有种魔力，明明肝船的时候很无聊，明明长草的时候很无聊，可我就是能一整天地开着它。看着她们战斗，看着她们远征。这个游戏能给我一种温暖的感觉。
很好玩，就是感觉对我不友好😔
肝久必欧0v0
慢节奏不逼氪是一方面，能真正放松是另一方面。第一款如此热爱的手游。
强烈建议玩时干别的，姑娘们打架不需要看着的。
有关练什么的问题，玩这个不能急。细水长流几年，想练什么就有什么。
玩游戏1年多了，现在基本不玩但是依然不舍得卸载（不舍得老婆），感觉后期越来越无聊但是游戏还是挺不错的，游戏也不需要多么氪金，最后说一句你不萌吃枣药丸
2016.06.30
清晰的记得这个刚刚来到港区的日子
从什么都不懂的非洲萌新，到港口长草的非洲咸鱼【你永远都离不开非洲大草原~】，半年多了，时间过得很快呢
不知道为什么，玩过的游戏这么多，只有舰R能给我满满的归属感，让我感觉所有的舰R提督都是一家人【不是高雄的一家人啊喂(#ﾟДﾟ)】
入坑时间并不算早，对于经历过一年内战的老提督来说我毕竟还too young，sometimes naive，但我今天依然要给没入坑的，刚入坑的真•萌新传递一些艹船的经验_(:з」∠)_
第一，这是一个慢——节——奏——的游戏
心急艹不了热船，不要倾羡大佬们丰富的舰船，谁的舰队都不是几天就能养成的，有船建不出，也别灰心丧气抑或大赌特赌，也许不久后某一个不经意的下午，她就会来到你的身边~【是吧我的波斯猫~】总有一天，你也终将成为自己当年憧憬的大佬！
第二，这是一个
嗨呀想不出来了。。幻萌又不给我发工资！不写了(ノ=Д=)ノ┻━┻
总之舰R超好玩的！大家快来玩啊！
看到最后给你＋1s
(~￣△￣)~
看出来了。。。你不是幼明文案😂
不知不觉这个游戏成了我手机里时间最长的游戏，我手机都换了一个了，它还是在。纳尔逊服时期入坑，那个时候你游的模仿痕迹还挺重的，只能说被这个完全不逼氪的游戏惊到了。大哥，太太小姨子，真正屠龙宝刀点击就送。不过我得说分家之后游戏更新质量略有下降，你游最佳监督徐婊什么时候再来续一波？
两年多前，我用着罗纳大哥胡德声望怼大和
一年多前，我用着罗纳大哥胡德声望怼大和
今天下午，我还用着罗纳大哥胡德声望怼巴巴罗萨。
英吹少女，你值得拥有
看见这游戏马上注册个账号跑来评论了，玛德会员考试居然错了一道，66666怎么就算水贴了？
我大概是去年六月后入坑的（刚好错过大萝莉儿童节换装好气哦），其实一开始让我玩我是拒绝的，总感觉在别人面前好羞耻啊。没经历过p7战争不带情怀我敢说这是我接触过的最特别的游戏，说下我印象最深的三个点个点
一，最和谐的网游游戏玩家群体，别的网游都在晒晒晒肝肝肝喷喷喷的时候这群老绅♂士就知道舔立绘，平时挂完远征就跑去贴吧水贴，吃枣💊（1/1）
二，本游戏没有pvp，不逼氪不骗氪，幻萌不屑于这么做，人家一般直接脑控，莫名其妙的地就想送钱，我的亲身经历:我是谁？我在哪？我干嘛要冲这个钱？发生了什么？
三，肯特是我的！！
放肆，哲♂学的男♂魂竟然被你用在这帮好色下流hentai的绅士身上，吔屎啦你！
口胡，线下pvp不是pvp吗？
口胡，这游戏贴吧不是PVP地点吗？
肯特明明是我的!
蛤？我这么说那帮整天想着大jj的hentai有什么不对吗
游戏如何我不做评价了我就来讲讲自己和舰R的故事。
15年的时候知道舰N，想着不就是个山寨舰C吗，是应用市场里无数个国产山寨游戏之一吧。
到了15年暑假游戏荒，看完舰C动画，8月朋友推荐舰娘，那就玩一下吧。
先去贴吧看看，“去台服”，“P7 HM如何如何”，“不建议充值国服”，看的我云里雾里的，萌新并不知道发生了什么啊！国服准没错，台服是什么鬼？玩游戏肯定是要玩国服啊。于是把国服玩到了50级，太太也婚了，也有了一个的欧证加贺🌚。
到了9月以后鱼唇的我终于发现国服似乎情况不对…经常有各种氪金优惠活动而我已经氪了60块了！60块啊，四舍五入就是一个亿啊！我玩手游什么时候冲过这么多钱？什么鬼游戏我都冲了一个亿了居然出了这种事情，在这期间把台服玩到了5级。然后9月弃坑去不记得玩什么游戏了(为此错过了MK7啊啊啊)。
到了15年双十一，台服提示更新我发现舰R出现了。问了贴吧一众大佬，舰R应该是官方正版了可以一直玩下去。于是氪金198，我在那天的账本上记到，“壕戏开场了”😂。选了当时最新的一个服，贝尔法斯特。一开始玩的还是很休闲的玩到12月主力队都凑不齐甚至最高的大炮不到75级。古德和猫都没改。突然有一天做了三个简单到智障的任务，送了英雄机，冬活来啦。中间岛。我以自己弱鸡的主力队一路连氪带肝打到了关底。MD，卡斩杀了！
在这期间我开始看某主播斗鱼直播活动，看了4天以后，该主播已经帮好多水友过了活动，我怎么打还是卡斩杀，于是我敲下了一行弹幕“我已经看了四天直播了还是卡斩杀”，主播居然回复了一句，加群我来给你看看该怎么搭配。我加群私了主播，看他直播我的号打活动，在无数节目效果满分的刁民和吃屎后，山穷水尽，桶和资源都没了，我告诉主播钻石可以用，然后他说再打一把试试吧，在咸鱼冲锋中我的舰娘(似乎是老罗)斩杀了大和。欣喜若狂的得到了企业。从此我爱上了这个游戏，了解了HM和P7的故事，每艘船的背景，爱上了海军和太平洋战史，顺便开始关注某海军出身的局座😂。以至于根本不知道有捞船这回事，至今都没有土豆！(土豆你在哪里啊😭)最后，那个帮我过活动的主播就是管托37。
之后我就默默的玩这个游戏到现在125级了，再这期间我尝试过的手游有太多，钢华，装甲少女，少前，双马尾，咖啡枪，阴阳师，崩3等等。最后留在手机里的只有舰R。我觉得我没有精力去玩更多的游戏了，目前已经没什么玩游戏的动力了，电脑里的游戏已经一个月没动了，只有舰R还能玩玩。这是我第一个氪了这么多的手游，1000-2000吧，你游虽然脑控氪金，但抵不过我的贫穷，至今只买过两个皮肤，感觉皮肤是个无底洞，船位400，应该会陪到姑娘们关服。毕竟已经失去过一次国服了。
至今都咸着北卡，黄蜂，追赶也没有，大淀M1前几天刚刚出来，25，26，71也没有怎么捞过，懒提资源也重来没超过低保。
最后讲讲我和太太的故事，说出来你们都不信，我的舰R没有好感到100的结婚的任务，太太改造以后就自动变成钻石边框，我的号只有我自己在玩，记得清清楚楚，当初还以为舰R把舰N的结婚任务去掉了，一问贴吧里都说没。算是HM把太太钦定给我了吧🙄。当然我邮件问客服，客服标枪表示没有这回事你的记录也无法查到，你们不要听风就是雨，将来要是报道出了偏差，等于我也有责任的💊💊💊
说起cv就想起煤窑社，说起煤窑社，想起被砍的播放量，HM学着点以及卫星已被民间击落。
从来不开声音的😂都是模拟器一边看视频一边玩，手机其一边听歌或者小说一边玩😝CV的话现在弄个全日文的其实也没那么困难。
关键就是煤窑切的万国牌CV当时看视频真心被震撼了，最记得就是太太我喜欢你(挂掉)纳姐那句英格兰要求每个人格尽职守，听得浑身战栗~这也是说民间击落LJHM卫星(笑)
好长的评价啊。。吓我的都没看完。。。。
我一直听遗魂大大那首 只为与你相见 经历过分家的提督都是每次听有CV的版本都会热泪盈眶。
不知不觉玩了都两年了……
到现在依旧是懒提一枚，每天上线开着游戏挂远征放一边，然后练画，累了看一眼秘书舰的太太，心里就有一种莫名的温馨。
从最开始到现在，和这个游戏以及幼明一起经历了各种挫折和欢乐，这些都是其他游戏无法比拟的珍贵回忆。
各位dalao已经写了很多，你萌的水军文笔简直可怕(滑稽
该说的dalao们的评论都说了，就不重复了。
萌新要入坑的话，记得去“战舰少女”“战舰少女R”“战舰少女台服”这三个吧任意一个吧里看看置顶贴，其中有萌新最需要的游戏教程和攻略，以及如何反和谐。
最后，我会一直陪着太太她们，和药丸的幼明。
简称n t r 三个吧，没毛病
狡兔三窟
去年春节前入的坑，错过了1月的生煎。入坑前以为是舰c的“盗版”，玩了以后发现还是有很大差别的，并不是所谓的“寨游”。游戏很休闲，几艘主力练满一般过简单难度的活动没有问题（本人中途有两个月脱坑，后来又入了），收集、养成、卡牌类型的都可以算吧，看个人喜好。目前为止氪了30，其实不氪金也可以玩得挺好啦。我喜欢的不只是这个游戏，还有相关的画师，同人的小说、cos，贴吧啦许多东西，应该说是一个圈子吧。很少玩一个游戏花这么长时间，觉得hm的确是个良心公司，希望舰r能走得更远。最后，我想说：“艾拉小姐姐我喜欢你啊！。”
说，艾拉唱歌贼好听！
感谢你的支持
我有一首《千本樱》不知当唱不当唱。
233保护幼萌 还有.....玄学什么的TAT我为什么就是不愿出来呢俾斯麦老婆我悔恨当年没有弄好账号呀
不氪金，不看脸就能玩的游戏，只有这一家。
唉，没有好船怎么玩？给我出北宅了。
老子不想要北宅，我要猫！
哎嗨，就是不给你猫，气死你，给你个空想吧(带我入坑的弟弟最想要的)
妈的老子就是不信邪，100发大建有没有！
就是不给你，哎嘿，气死你个小2b
算了，老子不建了，炸鱼去了。
什么，这个玩家活跃度降低了，是不是要弃坑了，我们是不是要挽留他一下，给个南胖和华盛顿吧
😂脸黑玩这游戏一定要慎重喜欢船，因为你要啥就是给你别的，这种感觉太尼玛刺激了
PS:推荐脸黑同学还是攒资源大建吧，上次大建都出狮姐了然而就是不给vv😂妈的智障
对对，给新手同志们说一句，有事一定上贴吧问大佬，这游戏不是星级越高越好
你游要知耻啊
这破游戏就是不停的刷刷刷练船，辣鸡游戏！毁我青春！颓我精神！耗我钱财！
不说了，钻戒礼包出来了，我得去再氪一个648
辣鸡游戏没有u156我要死了情人节礼包来了买买买😂😂
以前放在手机里最长的游戏，可还是再见了
原因:
1:看脸的战斗实在让我无力肝活动和过图
2:没有船员宿舍，隔壁草枪就做的很好啊
3:天国的CV你如今身在何方？（希望是多国语言CV，不要随风而翻全日语）
舰R有一块很好的地基，却没有一座很好的房子。
待出CV时，便是本提督返港之日！
听说今年底会实实实装cv哟！然而在仔细想想。。要是每个船都配有那么几句台词的话。整个游戏不就有几个G了吗     Σ(°Д;！想想都好恐怖
不会吧少前有cv也没超过2g呢
账号忘记了………白肝了………泪目……我的大炮队T^T
找客服或许有办法
玩了两年    不管HM咋样   这游戏真的够良心了
辣鸡幻萌，吃枣药丸↖(^ω^)↗
好，很好的游戏。←_←
毫无代入感的游戏方式，与其说回合制不如说是动画播放器。
没有完整的世界观和剧情，连新手引导也没有，这个难道完全靠同人？
受众面狭窄，对二次元萌妹不感兴趣可以直接放弃了，基本靠立绘做卖点。
不知道算不算良心的一点:高强度图上的几艘船基本固定，装备搭配也是基本固定。
持续吸引力不够:玩了一个半月主力2bc，6bb，6cv，9dd基本成型，在玩无非养殖、打捞装备、练些加板凳深度的船，对花瓶船不感兴趣，日常可以说完全没有有吸引力的内容了，连装备也凑齐的话基本只剩下看了。
最后我认为虽然此游戏虽然评分高达9.9，但离那些满分神作《我的世界》，《命运石之门》仍有较大差距，不过本来成功就有天时地利的因素，怕是再难出现下一个，给个5星(fangzhibeida)。
醒醒，你游的9.9是脑控出来的
并不是这个游戏有多成功，而是他有一批国内任何一个游戏都没有的坚定支持者
。。你对于活动一点兴趣没有吗？
是的是的
老婆们都超可爱wwww
天灭垃圾游戏！啊！我还要肝！
一个问题，压稿现象太严重。
生于忧患，死于安乐
我倒是想知道等老咸鱼慢慢风化了之后你还能拿什么来支撑
从左手王级立绘投票枪毙到立即装实可以看出行动力还是可以的
但是船只投放的节奏和改造的节奏怎么就慢成狗了呢？！那么多船的改造压着不放，续命也不能这样续
能不能让我们多一些选择，别让“这船能改造”成为她的优点？！
画师一样，可是立绘差距怎么就那么大呢？！16年15年，甚至是运营之前14、13年的稿子和现在比能一样吗？！画师在进步
别把游戏缺这缺那的当成调侃点，毕竟老咸鱼终究是咸鱼，只有新鲜血液才是支持的不竭动力，不要营造这 歌舞升平 的气氛
什么游戏都会有这个问题，但出太快的话萌新就被甩得太后了。你想一下，如果一周出一个船的改造，会被萌新骂进度太快，对新人不友好
这本来就是个修仙游戏，出的快了怎么修练？
从很早之前就开始玩的，一开始玩的是九游服，从第一天出北宅，到2-4疯人院，15年夏活肝vv，一直都投入了很多，知道p7和hm撕逼也在玩，等到撕完后告诉我渠道服不能转数据就心灰意冷地退坑了，前几天刀剑国服上线时下了，一玩就想起了舰r（毕竟，舰r肯定比刀男养眼啊是吧），想回坑了才发现渠道服都关闭了，当时整个人的内心是崩溃的，我的北宅？？我请假在家连吃饭都在肝没停下来肝出来的vv？？就这样没了，不过我还是继续玩了下来，嘛，毕竟一年半没玩了，努力适应新的版本，以后，除非关服，否则绝不脱坑！！
错别字。。。
算了反正你萌的游戏，有错别字才符合嘛
加油～
反正又没有绝版的船（戈本除外，不过已经移除图鉴了），不用担心错过活动船。
@修真战列舰
我也算是从看着这游戏两家从合作到分裂的一个老玩家(老咸鱼)了，所以我觉得自己应该可以为这个游戏评价一下…
我入坑的时候是刚刚开地狱群岛活动的时候(射水鱼活动)，因为刚刚入坑所以活动咸了…当时舰娘采用的还是和轴C一样的战斗画面。当时很多玩家认为这是国内垃圾小作坊抄袭了舰C，结果后来随着战斗画面的改进，立绘的完善，分家之后渐渐变为了国内知名且比较悠久的游戏ID(大概…？)
这个游戏其魅力十分奇怪，因为无论是多懒的玩家，都会在幼明爸爸开活动的时候第一时间赶回来肝活动，我不清楚是不是所有的玩家，至少我身边的所有人都是这样的状态…我不知道是什么原因，可能是为了给当年为了老婆们的一腔热血买帐吧(其实我个人认为更像是在尽孝…)
不得不说，从当时的盗版舰C到现在的战舰少女(没有R！)，一路走来的不仅仅只是这个不断进步的游戏，更是有我们这些玩(chong)家(qun)在支持着它，但愿这款游戏可以伴随我到弃坑这款游戏为止吧！
最后跟我一起喊：你萌——
游戏口碑很棒
你萌药丸！
太瑟琴了，怎么恢复成领导版？
卸载重装
脑控玩家，吃枣💊
这里是一年前入坑的老咸鱼，前面断过两次一次一个月一次3个月，最后还是回来了啊，怎么讲呢，舰r是个好游戏，这里有我的老婆们（滑稽），不管怎么样过段时间，还是会想回来看看，即使现在没什么动力肝了，但每天还是想上线看看老婆们，讲真的舰r回归后也不会感觉自己跟不上时代了，以前的主力现在还是主力，除了船舱不够用了orz
老司机飚船吗
七日礼包是什么  没看见
没船了，不飙（滑稽）
我玩这个游戏快一年了，讲道理，我60多级，50级靠远征，10级靠副本，虽然我天天上线就是远征，远征。这不是闲着无聊没事干，我这是在修养，基本一个月修养几天大建一波，拿到想要的舰娘，然后继续修养，我现在想要的基本都有了，资源非常多了，建造材料什么的都不想数了，我感觉我就是在玩收藏游戏，放置类游戏，但是总体是很不错的，闲着没事的可以来玩玩，
活动咸鱼？😀
NONONO，只远征。
老婆你也玩儿船啊～
啊哈？
id，id啦
一个很好的游戏，虽然整天骂着hm吃枣药丸，但是从心里喜欢这个游戏
本来按我的挑剔程度来说顶多4星，不过看到看到一个胡乱的一星评价就打个五星吧
修改评论，因为官方刚喂了我一坨屎，我还要笑着吃下去，我对官方还是比较期待的，但是一个运行多年的游戏出这么大bug这是有点不能接受，程序员换人了？
看在动作很快的份上+1星
程序员目前好像特别忙。。。
这是一个死宅做出来给死宅玩的充满了死宅元素的游戏，不说寨游本质，其他缺点真是数都数不过来:舰娘画风杂乱不统一，文案错别字连篇，没有新手引导，内存占用越来越大却不优化，伪随机算法让人怀疑程序有BUG，手机不兼容问题也不是一天两天了，一遇到问题就装死的公司我也是怀疑是不是根本没有公关部门，宣传也完全不会做几乎全靠玩家安利……
然而我就是要打五星！
e9的机场你给我等着！一年半以来什么大风大浪我没见过？我可是专业老咸鱼，这种局面怎么可能看不懂？大七在绿血同航的情况下怎么输？你告诉我怎么输？直接a脸都赢了……诶？诶！
你优势很大，你被对面机场骑脸了，你在欢声笑语中打出了GG
我尝试着带个低速从f点迂回过去，虽然沟很痛苦，还是挺稳的
暴击胡女仆+2大七2CV可以
E6都过不去的老咸鱼在此
本人有健忘，可能会有点啰嗦，我是写作困难户……
先从入坑开始说吧，记不清是在B站还是暴风影音看到了“舰队collection”动漫，因此对舰娘产生了兴趣开始找关于它的一些资料（万能的度娘），发现手机运行不了，应该说没有手机端，由于那段时间用的是360手机助手找游戏习惯了，在360那找到了战舰少女开始入坑→_→（要不是因为没电脑……）
入坑一段时间，因为我懒，通常玩几天停几天，“六块妹”买了，但是2-4都没过……那时候感觉2-4有点难就去找攻略（万能的度娘啊请告诉我攻略吧……），阴差阳错找到了“舰娘百科”（是叫这个吧，不记得了ヽ( ￣д￣;)ノ出来一段时间，后面找不到了，现在舰队少女R的微信共众号上），在那了我了解到很多，从舰娘的建造时间到敌方舰队配置。在度娘给我的那个官网那里了解到“趣派”的微信公众号（是那找的吧记不清了……），在公众号里有个入口，进去有各种大佬在发攻略，晒船。我也在那了解到50钢事件，高雄地狱什么的，也了解到稀有舰是什么（至于他们说的台服，国服什么的当时没在意。）。
在我打2-4那段时间出了个好感度系统（时间忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ），因手贱（＃－.－）海伦娜被对面战巡一发入魂，整舰队好感掉了50（是50吧……），家里掉了一半……（那时候的沉船好感度惩罚后面改了），从那开始到现在我对敌方战巡有心理阴影（比潜艇可怕 (๑ó﹏ò๑)），虽然它的装甲感觉等于巡洋，但它打我战列以外的我都慌，虽然后面练度高了，打他一炮一个，被打也不会-_-||直接沉，但它没死的话我还是会慌。
——过去了一段时间————
在我打到4-1的时候，捞到了加贺，心有所感打完赶紧来一发，果然感觉没错出了赤城，我第一次有了想晒冲动（因为那时候大佬说赤城很难出），结果因为懒忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ。
打到5-1时候主力都有六十级七十级了，太太小姨子海伦娜纳尔逊姐妹都改了，当然因为懒主力不多只有九个左右，其他都是三十级左右，至于“六块妹”改完就忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ很少用……
因为懒加健忘，大部分都是有活动的时候上线（E4都打不过的咸鱼……），其余时间都在远征，活动的船有一些像圣诞欧根，萝德尼，大青花鱼什么的，当然在E4的都没有…
打E4的时候都没桶……
——弃坑半年的分割线————————
因为一些事卸掉了舰娘半年，半年后因对时空猎人无爱，其他游戏玩得有点心累⊙﹏⊙，有的还关服了┗┃・ ■ ・┃┛（话说灵异阴阳录什么时候关的……），在360找其他游戏玩的时候看到了舰娘，就把它装上了，重新回坑→_→
回坑第一件事叫回远征队，来一发建造先……
太太你不要拦我！我要跳楼，十发有四个高雄这不科学！我一定在做梦！啊…………
我很好，我没事，我是亚提，该出的还是会出，只是时间没到一定是这样(ง •̀_•́)ง
—————————————————————————
回坑之后感觉自己一个人玩好无聊，于是安利了我同学一起玩，刚开始安利的时候失败了，我把“舰队collection”找给他看了之后终于安利成功了（MD什么时候出动漫，搞得我安利别人用的是隔壁的），然后噩梦就这样开始了……
他一开始玩的时候什么都不太懂，就一直问我，让我当了一把大佬的快感，他一级建出了罗德尼，当然建出了战列没什么，直到生煎日他出了一个“狮”两三个“理解”一个“锅卫”……
出货也就算了还晒我！
我的矛呢？放哪了我要插死他！！！
呼～吸～呼～吸～我要冷静，我很好，我没事，我是亚提，该出的还是会出的，只是时间没到一定是这样，你看生煎日结束后不是出了个“理解”嘛，没事的……
后面他玩了一段时间后，他也安利了另一个同学玩，他安利的效率比我还高，我安利了那同学有一段时间了都没用，感觉自己好废啊，什么好像有种不祥的预感，错觉吧……
我因为半年没玩，资源满仓大建后也没什么，他们一个因为大建一个因为是新手各种资源紧张，于是大建的成了月卡党，新手的慢慢肝（此时一年战争开始了一段时间，我因为只是找攻略什么的就无视了，没什么深入了解，只知道他们在撕逼国服台服什么的）。
转眼间又到了生煎日，上次生煎开了“狮”，这回是雪亲王，抱着不能咸了的愿望开始了新的建造。
当然不出意外我又咸了，这次我被他们两个组队晒，但没事，我已经做好了防晒的准备，不就是出了两三个雪风，“狮”和几个“理解”嘛，我没事！
呼～吸～呼～吸～我很冷静，我很好，我没事，我是亚提，该出的还是会出的，只是时间没到一定是这样，你看生煎日结束后不是出了个“理解”嘛，没事的……为什么又是“理解”，为什么说又……
总感觉说了好多不相关的，后面的简短些吧，有些事忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ也懒得去想。
渠道服在改了“六块妹”改成伊400（是伊400还是伊401来着？）了之后那段时间，开始在微信那了解到“战争”，在某个角落里看到了趣派发出的关于和解什么的那个公告（是公告吧……），也看到一些人说“趣派吃枣药丸💊”什么的，我一脸懵逼，发生了什么Σ(ﾟдﾟ；)。
到了七八月份(七还是八月来着)，就看到了趣派发出的关服公告（还真丸了……）。
我和我同学都有了弃坑的打算，但是我还是有些舍不得，不知道为什么。
关服日期越来越接近，我把远征队都叫回来，组建主力把第六章地图一口气打下（本人懒打到6-1就炸鱼玩去了）。
打完第六章，把所有能好感满了的舰娘都戴上戒指，一起等末（关）日（服）的到来……
————————————————————————
本想关服后就弃坑→_→，但是看着微信的最后一条消息 ，大佬们写的同人，书上记下邮箱收到的邀请码还是回坑了……（一周都没过去……360手机助手也因此被我卸了）
我去问度娘要到了舰R的官网（万能的度娘），进入官网，点击下载，嗯？才三十多M?这么小？下了再说，开始安装，360手机卫士？什么鬼d(ŐдŐ๑)，一定是我打开方式错了-_-||再来，360……
我去你大爷的360　o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 金钢飞拳~!!
度娘啊那官网有毒啊，是不是给错了啊！
在官网外边看见了一个直接下载的，这下没错了吧-_-||，点击几百M（几百忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ）下载，安装，终于对了٩( •̀㉨•́ )و get！
进入游戏，注册账号，还是俾斯麦服，选择初始舰，Z16就决定是你了（等等……不是Z1吗？我记错了？）
进入界面………………………………………………………………
呃(~_~;)是不是少了什么，算了先出击吧！
出击回来，果然破了，先去泡澡，完成任务！
等等……
教官呢？负责新手教学的教官呢？哪去了？我是不是又打开方式错了-_-||关游戏，
再开，没有╰（‵□′）╯
检查文件……检查完成，还是没有╰（‵□′）╯
夭寿啦！教官不见啦！(&gt;﹏&lt;)
算了！教官不见就不见了，我当初可是85级提督，没教学我自己就是教学，先建立一个完整舰队，去做任务，第一件事——当然是去大建几发嘿嘿嘿……（资源哪来的？邀请码啊）
嗯?什么Σ(ﾟдﾟ；)10级不会出五星稀有舰什么鬼(´◑д◐｀)，没关系⊙▽⊙我只要大型舰过1-4（以过1-2，有五级了），奥马哈，亚特兰大，两三个不记得名字的DD，萨……小姨子⊙﹏⊙！！！
我终于逆天改命了吗！呃哈哈……但是我好像没其他飞机装备啊……
攻破1-4，迎接列克星敦，准备攻略2-1
等等……
1-5是什么鬼d(ŐдŐ๑)，就一个节点，打了。
进图，只有一个敌人，补给舰？那是什么(ー_ー)!!好弱啊，一炮就死了……
出来，还有任务啊，不就打十次嘛，不得经验还有点浪费资源真是的(ー_ー)!!
第二次，飞机开幕，炸死了。
第三次，一样，飞机炸死了。
第四次……尼玛(*￣m￣)什么鬼d(ŐдŐ๑)航战？
纸飞机炸船好痛(இдஇ; )，中破三个，大破一个，其他小破……尼玛还有二次炮击……又大破了几个……（好像我忘了什么……）
我不服(;｀O´)o回去吃好桶，叫上主力，再来……
然后……就没然后了……
小说“《舰娘攻略》”里的林轶提督啊！我对不起你啊！我之前还以为那是为了故事情节编的！还真有1-5啊！魔改苏赫巴尔托还真的有啊╯▂╰（不知道这书太监了没，作者忘了
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ 在“起点读书”看的）
果断找度娘要攻略，用狗粮∪･ω･∪完成了任务……
抱着我不能一个倒霉的信念把我同学（月卡党）拉回了坑→_→
然后他也经历了噩梦，把另一个（新手那个）同学也拉回了坑→_→（我们拉人回坑动机都不纯啊）
在我舰队主力都二十，三十级的时候好像有个防御战，E2打完得叫龙什么的轻母，那时候时间还有两三天就结束了，E1我靠加的好友过了，然后没桶了，最后一天想打，但桶不够(＞＜)……
转眼间月到了生煎日（二周年被我吃了，MD打不过），又到了见证奇迹的时候了，然后……
我要插死他们！又来晒我！啊啊啊啊……
呼～吸～呼～吸～我要冷静，我很好，我没事，我是亚提，该出的还是会出的，只是时间没到一定是这样，你看生煎日结束后不是出了个“狮”嘛，没事的……
额?“狮”！！！
赶紧查下时间，生煎结束一天了！哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 我就说嘛，该出的还是会出的。
————————————————————————
到现在我密苏里（又是生煎不出货，过很久才出，M计划还没出），狮，俾斯麦（我没有宅），“锅卫”，“吃喝”（这是我现在能晒月卡党同学的船，他没“喝”），空想（身为萝莉控的他没有出，大型舰就练了几个），“黎姐”都有，但是没有出第二个，我相信出货是时间问题，
舰队主力80级左右（懒……）各种E4打不过……（E4地狱……）
因为懒时不时的回去收远征，来一发建造什么的（又在6-1卡住了），基本养老了，这游戏在手机里保存时间比其他游戏久（关服的那个版本本来想留作纪念，结果被近期舰R的更新给替换掉了，之前安装的时候是“共存”的，失落了一下，算了就当新的开始吧），我同学也因为“毒奶粉”啊，FGO什么的很少玩了但还是会时不时上线收收远征，晒晒船什么的（主要是晒我，日）。
在我还是四十多级的时候，我用的还是领导版，我同学还说CV没有就算了，什么连大破都没了，我相信大破什么的是不会被放弃的，于是我来这问了一下，果然……
在这我要感谢“昆西昆0.0”dalao的帮助，不然我还在用领导版……
这游戏的好不用我说 ，不骗氦，养老……
不过为了搓出这个我居然用了一天……语文老师知道会不会打死我……
回头看了一下，这么多会不会被当做水军啊……
你倒是说啊
hm:明天来文案部上班
呵呵哈哈哈hhh全程看得我笑死了
评论里面好多与姑娘们的故事，我也不想唠嗑，毕竟姑娘们一直和我在一起，陪着我度过了曾经的失落苦闷与绝望，在现在各种重氪狠氪中也就想买点新衣服(辣鸡幻萌我给老婆买衣服不是给你氪的)，我也算到处玩手游的，现在所谓火的游戏也都转过一圈，艹过神魔艹过英灵艹过崩坏等，最后都是安安静静的回到港区继续晒我的太阳☀，这大抵是姑娘们给我，最后的港湾吧，不管外面风风雨雨，总有一个晒太阳的地方。
有些人说我们这些二刺猿只能沉迷在YY的世界，说来好笑，我们什么时候是二刺猿，我们被鼻祖钦定了(笑)，但是，在舰R里面，我见到更多的是在现实中有所作为的，回来进行一股精神的放松，比不上所谓的大佬大氪，但是，虫群们的心态无疑是特别好的，试问一个心态好的人，这叫沉迷YY(笑)。
有道是辣鸡幻萌脑控玩家脑控画师又红又专，有人曾经说我们虫群是反郭嘉反人民，说来还是笑话，作为又红又专的手游玩家，微博上，贴吧上，哪里不是我们身影，或许有人嫌弃我们中的毒爆虫，但大体来看，瞅瞅，穆C黑月满太太虫群支援，扶她狗某画师时候第一转发虫群随后支援，说来也是，莫名的玩家与画师们的良性互动，玩家们心疼画师帮画师说话与画师同行，画师们发发福利友情互动，有时候说起来莫名想哭……
再说说LJHM与这款游戏本身，曾经HM不成熟的时候经历分家事件，作为参与者当时一开始真心绝望，直到后来转进台服看到希望，最后一步一步走到舰R,最终艰难翻盘，这也是为什么虫群对HM支持度高的原因之一，当陪着一款游戏一步一步走的今天，归属感以及支持力是绝对的，所以有了所谓宣传靠贴吧，下载靠网盘这样奇葩也传奇，虫群自动的宣传:朋友，你听说过舰R的时候，莫名的心塞也莫名的感动，我们给于舰R与Hm支持的时候，她们它们也给我们很多，心态越来越好，处事越来越稳重，而自己的认识也越来越深，有道是LJHM脑控玩家脑控画师又红又专，很少见过手游玩家群体有这么多的红和专的存在，对国家，对大家，都是一样，也说不定，领导其实也在偷偷Aabbabab呢(笑)
最后，是日常的，辣鸡幻萌吃枣药丸(1/1)
当游戏成为了一些情感的寄托，游戏便不再是一个单纯的游戏了。有人从书籍中获得慰藉，有人从电影中获得快乐，我们二次元的孩子为何不能从游戏中获得感动呢？
其实感情这种东西说真正产生其实也挺难的，但是这款游戏的历史让一路走来的我们产生不仅是游戏中的美好，更多是现实中坚持，合理的心态，和不改变的初心。
我入坑的时候还没TapTap呢（滑稽）
想了一下还是给4星，这个游戏相当优秀，但是对我这个入坑2年的老咸鱼来说，舰r还不足以给满分5星，这也算是对幻萌的鞭策吧（反正你游迟早药丸233）。
优点：
1、休闲。如果你仅仅以通关游戏为目的的话，这个游戏休闲得难以置信。只需要对着推荐船表慢慢练船就行，2年前的推图主力是啥配置，现在差不多还是啥配置，不需要担心一代版本一代神。资源也就前期紧张，后期根本花不完。远征到后期根本就不需要，除非你想把资源刷上6位数，或者没命地砸资源捞稀有船。
2、简单。战斗是不需要玩家操作的，玩家只负责把装备和阵型配好就行。配置正确，等级足够，常规关卡根本就没有难度。通关活动图只要不是开荒做dalao，等你有挑战那个难度的实力，资源基本也不是问题。
3、角色设定。我要赞一下幻萌的文案，当然这里的“文案”单单指台词文案（技能说明和系统文本，包括活动公告其实都是策划在写）。若是在一年前，舰娘的台词绝对是减分项，但这一年来台词质量直线上升，卖得了萌，玩得了梗。舰r在角色塑造上的进步是有目共睹的。
4、运营模式。这个游戏和其他的“二次元游戏”不一样！因为它实在是太良心了！除了船舱以外，居然没有一个强制氪金的地方！就算是0氪，也一样能玩得很好。我自己就是一个活生生的例子，我为0氪党带盐（滑稽）。
缺点：
1、游戏性。在卡牌对撞游戏中，舰r的游戏性是非常差的，甚至比不上它的前辈舰c。玩家在战斗中的参与度很低，喜欢玩策略秀操作的玩家可能会觉得这个游戏十分无聊。这个问题在游戏会后期逐渐暴露出来。近期也有很多老（闲得没事干的）玩家要求更新战斗系统的呼声。不过，近两次开启的防御战模式和更新后的航母战斗机制总算看到一点“策略”的影子了。
2、数值平衡。这里的数值平衡不是指各种舰船的属性“符不符合历史”的问题。作为一款以pve为主要模式的游戏，数值膨胀几乎是不可避免的。在游戏后期，敌方的数据隐隐有失衡的迹象（江湖人称“喂屎”），在玩家中也有一些不满的声音。
3、数值设计。玩到后期就会看到，这个游戏存在大量实用价值很低的舰船，以及装备。舰船实用价值低还可以用“这是收集养成游戏”的理由来推脱，但装备这一块，确实还有非常大的空间来改进。
4、对待更新的态度。每一次更新，不出bug那就是奇迹。影响游戏体验的重大bug时常发生，更不要说那些几乎感觉不到的，于细微处的bug了。不仅如此，版本更新后不久却紧急修改游戏内容，而且没有公告通知玩家（暗改）的事件也发生过不少。这是幻萌最令人诟病的地方，让人怀疑更新前游戏有无进行过充分测试。
提醒：
1、舰r的游戏内存优化差强人意，内存小于1G的手机玩起来会比较吃力。我这台s4玩起来流畅性尚可。
2、幻萌的客服效率比较不稳定，处理速度时快时慢，最久的时候需要等半个月，最快的时候2天解决。
除此之外，舰r还拥有非常优秀的同人创作环境和良好的玩家氛围（我即是虫群！），想体验热闹的游戏，舰r不失为一个好选择。
总的来说，舰r是一款非常优秀的游戏，虽然有缺点，不过瑕不掩瑜。舰r能走进它的第三个年头，必然有它的成功之处，各位如果想体验不一样的“二次元手游”（这个词好尴尬，不过基本就是指日系手游），欢迎来入坑！
我是舰R百科的创始人之一Donnyjie，欢迎各位来www.zjsnrwiki.com来查阅有关舰r的一切资料！
厉害了dalao！
醒醒，你游已经被钦定了不是二刺猿(๑•̀ㅂ•́)و✧
噫 看看我发现了谁 野生的代代勇出现啦！
这……我不是代代勇本人啊Σ(っ °Д °;)っ我只是和他一起创建舰r百科的几个人之一
滑稽.jpg
第一次遇见你还是在2014年，我叫mt的账号密码给忘了，就找到了你，当时用的是一块腊鸡国产寨板，赌船闪，挂远征闪，演习闪。。。但还是玩得很开心，一到周五就把上学这几天领到的低保刷干净，周六不停挂远征资源还是不够用，就上贴吧看撕逼，看攻略，看同人作品。星期天就赶作业了，赶完作业，又会有一点资源，于是又想着赶紧刷掉，生怕上学的时候到了低保线就浪费了。就这样，每个周末都过得很开心，但是好景不长。。。账号密码我又给忘了。。。因为这个事郁闷了好久，后来就是幻萌和p7打官司的事了，这年正好在冲刺高考，于是一年没有碰游戏。现在考上了大学，设备也换了一个绝不会再疯狂闪退的，虽然说也不是很有钱，但是一进游戏还是氪了发648，后来又发现，我这脑残好像氪多了啊，还剩下1w多没地方用。。。哎，千言万语涌到脑子里，可是又发现写不出什么有意义的，还是祝你能越来越好吧，也祝各位和我一样在偷渡的提督们早日偷渡成功！
游戏已经不仅仅是游戏啦，还有很多青春的记忆色彩~
哈哈
然后，买买买！z31皮肤真棒！啊！吹雪也很不错！天杀的！我买还不行么！
真心的喜欢这游戏，说不出感觉，但每获得一个新的，那心爽啊
作为一个有着猫 北宅 饺子 大哥 秘书 狮 约克 的懒提已经很满意了
垃圾游戏根本没鱼，吃枣药丸😂
当初我是6363还是3663来着？连赌两百发出齐两条鱼，多赌赌就能出了_(:з」∠)_
自从上班之后我就过着修佛生活了_(:з」∠)_，养肝攒钱给老婆们买小裙子～(￣▽￣～)~。你说肝活动？打你麻痹ヽ(≧Д≦)ノ，怎么能随便让老婆上前线打打杀杀呢(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
我实在想不出我偷懒的理由了→_→
我是咖啡厅的战术欧尼酱，也是格里芬人形的指挥官，亦是一名青铜演员(ﾟωﾟ)
那你的头上怕不是有点凉快了´-`）
你的头还在么？
你的头发还好么
还好没有兼职个阴阳师，没去当休伯利安舰长
游戏也挺好玩的 不知道有没有跟舰c比的一天
比起各种强肝重氪的游戏，你游永远一副不紧不慢不温不火的架势，只玩这个游戏会觉得挺无聊的，但是当你出去把热门手游都试了一遍，被重肝逼氪恶心的受不了的时候，回到自己的港口真的感觉像回到了家。各种新游小三去了又来，你游这个正房看来我是放不下了。没啥氪金点，花钱花起来也很舒心的，我真的只见过这一个，辣鸡幼明脑控玩家╮（╯＿╰）╭
真的，换了这么多手机，你游是我必下的。
说着没啥氪金点，却成了我氪的最多的游戏😂
因为会脑控啊，意识突然一模糊就发现钱变成姑娘们的换装和戒指了0v0
你懂什么，你游脑控氪金（手动滑稽）
怎么说呢，这个游戏的确是存在于手机上最长时间的游戏了。手机换了三部，舰r依旧还在。
唔，回想了一下，应该是15年初入坑，到现在也快两年了。欧根服远征老咸鱼一条。
说实话，我不知道经历了大撕逼的老咸鱼们都是怀着不知怎样的心情归航的。R代表了革命，画面，游戏性的革新，同时也是重生。当我看到官网上胡德端着红茶说提督欢迎回港，真的有泪目。那个我熟知的，可以说在我人生中最艰难的时刻陪伴我带给我欢笑的游戏回来了。
说了这么多没用的，回过头来说一说游戏本身。舰n最初的确是仿舰c做的这没什么好洗的，毕竟有些船的数据都是照搬舰c。不过舰r出来后逐渐把这些影子给剔除掉，加上画面和其他系统的加入，可以说是青出于蓝而胜于蓝了。在霓虹的评价很不错。有人会说游戏性，要是非要谈操作和游戏性，你怎么不去玩端游？一个手游最忌讳的就是玩起来比端游还累吧。
再来说说氪金。氪金这一点幻萌做的相当到位，恐怕是业内唯一一家玩家吵闹撕逼要官方开氪金的游戏了。ps当然打波利的运营在氪金方面做的也非常好。这个游戏看不看脸？我的回答是看。有的人一路坦途610  530  520  500  430  420  400疯狂出货，还有的人都是125。不过非洲福音就是我们还有战神！可能送的船属性不是最好，但是萌新要牢记，送的船绝对会伴随你整个游戏时间。氪金不能带来实力上本质的加强。无论是戒指大佬还是零氪萌新，都需要一定的时间来练级来改造。所以说，非洲酋长不要灰心，迟早会用非洲泪偷渡欧洲的。
至于账号保值，满级婚舰在那里，就是你的实力，哪怕半年不上线，突发奇想想打一波活动，直接把满级婚舰拉出来用就可以，不会说因为长时间不上线就跟不上进度。幻萌基本上也不会对船做出锉刀这种事。
节奏慢，短时爆肝长时养肝。不用像上班打卡那样规律的游戏，一边游戏一边看直播或者逛b站。如果你喜欢这样的节奏，同样又是二次元爱好者，那么，战舰少女R你一定不能错过。
最后。。提督，欢迎回港。（辣鸡幻萌不出cv吃枣药丸！）
从舰N到舰R，从最开始到现在
我经历了无数次大建（尽管是高雄一家人）
还经历了无数次活动（尽管是卡门神卡斩杀）
我见证了这游戏的发展（节奏超长的养成）
我看见了飞妈飞过（带走了我的旧港）
我已经当上了另一个提督，现在
我相信有许多玩家也和我一样
啊，没有资源要死了，没有岛风要死了，没有。。。。。（我有句妈卖批要讲）
然而，这
就是稀有船掉率低了那么一点而已（这并不能改变非洲人的血统）
没有追赶不是问题，我们有双鹰
没有最上不是问题，我们有高雄
没有猫宅不是问题，我们有罗纳日向
没有M1不是问题，因为将来也没有
没有船位不是问题，因为没钻石（不氪会有？
这些都是小事（慢慢来总会有的）
支持5星给HM（我不是托不是托不是托）
岛风爱你哟_（小尾巴）
2-5O点的慰问（一发大破）
其实是很一般的游戏
首先是玩法单一，养成内容也很匮乏，这点我想不需要多加赘述
好在于主力队伍的成型比较容易形成，每次活动其实单纯通关是没什么太大问题的，这点的确很良心
玩了10个月，其实累计了不少对这游戏的埋怨
今天评论只为了说最重要的一点，这游戏很多技能都没有实装，让人不得不对制作组的诚意感到怀疑，久而久之变得不信任。我非常讨厌拿1.5个程序员为之开脱的玩家，官方似乎也自然而然的懈怠了，幻萌不是小作坊了，我不知道现在那些官方的人到底有什么计划和心态，目前这样下去，这游戏很难有新鲜血液
确实现在好多二次元的手游在玩法上面好多都比较单一的
毕竟即使是小作坊运营也是要成本的，本来氪金点不怎么高，一个648不买换装能用很久，经历过分家又被各个隔壁孤立，（大王还要买娃娃。能撑到现在不容易了，纵然官方装死，但也并没有放弃游戏。
大王缺钱啊。请不起第二个程序员
首先就是辣鸡游戏迟早药丸
下面说正事，入坑一年整了，发现这有评价游戏的就随便说两句吧。开始玩这游戏是因为之前一直看身边有同学在，玩你游（对没错就是在炸鱼）。正好那段时间游戏荒就随便下下来准备玩两天就删掉来着，后来发现妹子们都挺可爱的就慢慢坚持了下来，当然最主要的是因为身边有老司机带路让我不至于萌新时期因为啥都不懂而轻易弃坑，不然一个连新手教程都没有的游戏真的不会玩第二天。
接下来说说这游戏的优点。最大的优点就是休闲，你可以随时随地的肝船也可以大半个月都不碰这游戏，时间非常非常的自由。还有就是保值，只要主力船练上来了不管弃坑多久该打活动时回来打基本还是照样能打过的。另外，这游戏的船都是有故事的，喜欢一艘船可以是因为立绘好看，也有可能是因为故事感人，这一点是其他同类游戏没法比的独一无二的船远比量产型的枪，坦克来的实在。
至于说缺点就是游戏性太差，或者是根本没有游戏性，大部分都是平时长草，活动再来诈尸。
总的来说游戏是个好游戏，良心不骗氪（脑控不算骗），非常适合第二游戏和那些时间不充裕的人
评价有心了
作为一个老玩家现在才来评论，这款游戏是真心不错，除了耗时一点和开发商运营商的撕逼之外没有什么缺点。玩了估计两年吧，脸不错，几乎凑齐了好船吧，当然有几条很平常的我居然没有QAQ（我不要加贺了，给我一条赤城心满意足）每次活动使劲肝，0。0感觉身体被掏空。。。当然最爱的船还是爱莉啦，虽然不改之前废物一个，但是改了之后加上契约（不开车）那是相当强啊。吃的少穿得少和穿得少不说（咳）而且感觉玄学提高舰队的幸运，为爱莉占楼！！！
嗯……看了看这么多长评，好像说一句不够的样子。
先说一下我入坑的时间，ios服太太服刚开的时候。那会作为一个彻彻底底的萌新，根本不知道什么船好，什么船不好。
于是在你萌的星级欺诈之下，硬肝过了2-4（曾经的2-4啊……），然后……我就去练海伦娜了。
接下来的那一段时间，就慢慢悠悠的练练船，推推图，刷刷核心，期间还出了北宅！
毕竟自己懒，错过了送企业的活动，好像是推过5-5送企业吧，记得不太清楚了（查了一下，送的飞机……我这记忆力啊……药丸药丸）。不过第一次的活动还真是记忆犹新。
帕斯塔，那个“总有刁民想害朕”的要塞，终于是在我最高等级不过80的情况下被斩杀，也拿到了维内托~
再往后，我好想弃坑了一段时间。推完活动，整体舰队进入远征，每天也没啥干的，慢慢的，就懒了。
再次关注舰r应该是和p7撕逼之后吧，大凤的活动，游戏进行大更新（Q版立绘）。和上次一样，打过活动，长草，忽略。
不过这次还有另外一个原因（不要找借口啦你个懒提），app store没上线。
这段时间……幼明好像活动多了许多嘛，从女武神，到防御战，再到捞胖次，还有2周年活动，不错，不错。
好吧，我这只快两年才108的咸鱼也不说那么多了，毕竟都是过去式了。要是让我吹……咳咳，评论一下舰r的好处，那应该就是持久了吧。
咱们一点一点说，第一个应该就是休闲了吧，不要和我说什么日服dalao一天肝过5-5，那是圣僧！咳咳，扯远了，我的意思是，在大多数手游里，舰r算是休闲的了。舰r只需要你练一部分船，就可以纵横所有的活动（其他的船在船坞里哭泣啊魂淡！）。
从另一方面说，这游戏真的很无聊，你需要看着她们进沟，门神大破，刁民而无可奈何；你也可能要面对战役不出核心不能改造的窘境；也有可能会面对资源见底，面对从建造中走出来的整齐的一家人而眼含泪水。不过为啥我还是喜欢玩呐，果然还是你萌脑控玩家吧！
嗯~咳咳，第二点，这游戏不氪金也能玩。由于资源可以自然恢复，所以理论上来说只要有资源，不管是推图，捞船还是大建，都是可以在不花钱的基础上完成的，对，理论上。
同样，咱们从另一方面来说，这游戏有一个叫做婚戒的东西，第一枚婚戒是免费的，你可以给任意一个满好感度的舰娘。不过这个好感度每艘船都有，如果那艘船的好感度满了，就会在面板上出现一个跳动的小红心，这叫催婚。抉择的时间到了！婚还是不婚！
除此之外，船位这个东西在后期是肯定不够的，除非你把一些不重要的船扔掉，否则肯定要开船位，而船位……同样需要钻。
嘛……为啥有人说你萌脑控玩家充钱，喏，这就是理由咯。
（其实当时舰r重新开的时候，由于不能充钱，玩家还求着你萌要充钱，果然有毒啊……）
总结一下，如果你想要一个需要操作的，充钱能就能使你变强的游戏，舰r满足不了你；但如果你需要一款休闲类游戏，还比较有收集欲望的话……这款游戏很适合你。
虽然整天喊着幼明吃枣药丸，但想想自己的港口……想想自己那一大堆的舰娘……果然还是希望幻萌不要丸吧（笑）
希望能见到萌新提督，爷新提督。
如果是再次回坑的提督，官网上的几个字送给你们：“提督（指挥官），欢迎回港！”
送企业？企业绝对没送过。企业是15年冬活的关底奖励啊
应该是我记错了……
台服在双十一改成了R。然后我回坑不到一个月就开了十二月的冬活。差点咸了企业…准确的说，还咸了土豆，一年多了至今没有。😭
233333，我企业活动都没回坑……
送的是大黄蜂呀
写这个东西的时候是2016.1.12，农历腊月十五。又快过年了（也不知道说什么好，就先给大家拜个早年，祝大家鸡年大吉吧），这游戏也断断续续玩了快两年了，玩过山海战记，少女前线，阴阳师，崩三，最后还是留在手机里的仍是这款战舰少女R，和日服的果皇头像的lovelive！（爱生活！）。
先说一下我的个人评价，这游戏是一款相当不错的游戏，最强航母点击就送。至于具体类别…有人说养成有人说美少女还有人说是收集，总之你下下来自己试试不就知道了么！！！
这个游戏与目前市面上的其他游戏不同，这游戏并不逼氪，肝度也不重，最主要的资源，油弹钢铝，都可以通过游戏内的远征获得，资源数十万的老司机现在大有人在。
钻石消耗方面，个人认为主要有三个方面：船位、皮肤、戒指。
船位一开始的时候送120个还是多少个来着我记不清了…如果你不是一个收集癖，只留一些比较强力的主力船的话，120船位对你来说绰绰有余，像我这种喜欢留一些立绘好看、具有纪念意义的船的人，200左右也够了（我现在190船位，空余船位大概10个多一些），当然也有大佬氪到了上限…1020个船位（事实上加上台服期间送的，现在最高是1030个船位），相信我，一般玩家来讲，250个绝对够用。
钻石消耗的第二个方面是皮肤，但是皮肤本身并不提供任何的属性加成，只是换一张立绘而已，不想买就不买，相同的船相同的装备不会因为一个皮肤战斗力上升哪怕0.1%。
至于戒指，这个可能是唯一一个会造成属性差异的东西。婚舰的好感度上限提升至200（意义不明），幸运值永久增加5（玄学属性），修理时间减少30%（修理时间？常备1000个快修的人不知道为什么要等）。游戏中有一艘船好感度到达100后，系统会送一个戒指，其他的，你要是想当指环王，就只能等活动送或者是氪金买咯（虽然戒指没啥用，但是我真的好想送戒指啊！！！）。
肝度问题。就本次结束没多久的冬活来说，我弃坑半年后回坑依然稳稳地过了第二难度（即最高难度）。我认为只要你能抽空肝出（等级90+）4条高速BB/BC，2条低速BB，4条CV，4条DD，2条CA，2条CL，其他类型的船比如SS，AV等象征性的肝一下等级到50左右，过最高难度的活动没有问题。事实上我自己也掏不出这种阵容来，但是我过了玩家中普遍认为的最难的一次活动——“女武神行动”的最高难度。这几乎就是一个一劳永逸的游戏，当你的舰队成形后你需要做的就是远征攒资源，和活动的时候腾出一些时间来打活动。
远征，没有任何消耗，你能从远征中获得所有你日常需要的东西——油弹钢铝，装备图纸，建造图纸，快速修理，快速建造。
总结，这是一个不逼氪，肝度适中，非常适合拿来消磨碎片时间的游戏（出征一次5min左右），但是你可能需要较长时间来完成装备积累和一些稀有船只的收集（当然啦，欧洲人一发就出老咸鱼很久都没出的船）。现在下载，你除了能得到免费的游戏本体，还能获赠免费的特大型DLC——贴吧PVP#（滑稽）。（以下内容请自动忽略）因为某些众所周知的原因，如果你发现你的游戏有些立绘画的很奇怪，某立绘某个部位的衣服很突兀，请去贴吧（“战舰少女”吧，“战舰少女R”吧，还有个老咸鱼吧我就不说了）发帖，会有一大堆老司机告诉你如何解决。
战舰少女女装吧
说几句，舰r绝对是个良心手游，至少我还没看到比舰r更良心的手游。
舰r绝对不会有别游新人落后于老人的情况，如果肝好，一周就可以爆掉一大帮懒提。
舰r的收集，也不需要砸钱，我打到现在钱基本全用在戒指上，赌船完全看玄学，所以完全不用担心有必须要充钱才能抽的卡池。
然后说下难度，舰r的难度全靠自己的肝，肝好，使劲肝，一天100级的船不是问题。活动难度也不能说太简单，只能说有适合萌新的图，有的是给老人找虐的。
有人担心收集卡限定，我只能说国服唯一能卡的就只有内测送的戈本，这只能抱歉了，我也没。其余的活动限定，迟早都要出的，只是早晚问题。
你萌药丸！
半年前就听说战舰少女r并且想入坑来着。这个游戏曾经还有过短小的新手教程虽然现在的新版删掉了。第一个号大概是坚持得第二久的号，推了一次2-4之后就没打了，第二个号是因为手机问题弄没了账号密码。第三个号赌了几发都是125心态瞬间爆炸就退了，目前的号是第四个。还在推2-4不过今晚就能推完啦！总得来说这游戏很休闲不太肝也不逼氪，只要你自己心态不爆炸。玩舰r的人都还是蛮有趣的，推荐配合百度的战舰少女吧战舰少女r吧战舰少女台服吧一起食用可以防止弃坑。
基本上主力舰队成型之后这游戏就没什么可玩的了，剩下的都是有爱的提督。不得不说就算没什么可玩的但hm就是有脑控的魔力啊！一发又一发的648，ljhm迟早药丸。
不过还是要给五星啦，毕竟国产手游这么休闲的没几个啊。
很难想象有一款游戏可以如此长久的驻扎在自己的手机里，整整三年。经历了50钢；开发和营运的分家事件；弃坑，回坑；被盗号者恶意交易并绑定邮箱，最终通过幻萌客服找回。期间的心情大起大落，但不变的是自己喜爱这款游戏的心。每次活动，看着自己家的舰娘一次次出征，倒在院长炮火下，回家泡澡堂，之后又无所畏惧的发起冲锋，内心无比激动。我想所谓的长期养成的魅力就在于此吧。每天打开游戏就能看到，夸张的讲就好比自己在二次元世界的家人。再加上幻萌也一直在努力（就让我们继续吐槽一点五个程序员吧），所以这款游戏，我应该会一直玩到关服吧。
虽说我只是15入坑的小萌新，但还是过来评一下分吧，游戏本身借鉴了舰c的玩法，但又让人感受不到部分国产同类手游的那种千篇一律的厌烦感，小到立绘这些方面都是原汁原味的，让人觉得很，，安心？游戏应该算的上是国内手游的一个标杆了吧，同时，氪金方面的需求量也很小，不禁莫名想起隔壁崩坏的“微氪”dalao（笑）；即便是萌新也是可以好好玩上很长一段时间，相比那些“快餐式游戏”，真的是业界良心，如果没时间玩，慢慢养老也是可以的，总之，5星没毛病😃。
最后，送上一句话：
因为偶然遇见你
留下此生的期许
如果再相遇
我会依旧记得你
666，15萌新，那16的我算什么(。・`ω´・)
14.10撕逼前玩家在此
然而我是正巧赶上sibi了，结果当时7月回档期间出的什么猫宅，锅卫这些都没了的说😏
7月回档前玩家，还好当时回档没把我刚出的猫收回23333
然后过了差不多一个月又都有了😓
不得不承认，舰r是待在我手机里时间最长的一款手游。上大学换手机后第一件事就是去官网下舰r，然后再去下载QQ微信。。高二时被同学安利去玩，然后入了舰坑，越玩对战舰越感兴趣，为了了解舰（lao）娘（po），入了二战坑，对大舰巨炮产生了浓厚的兴趣，现在已经可以说是信仰了，这才是男人的浪漫嘛。。现在大一了，还在继续肝，p7和你萌的事故也经历过。。。。总之这个游戏非常的耐玩（cao）。。。强势安利。。顺便说句，肯特是我的！！
讲真，这游戏在手机里的时间只低于QQ 微信了。其他的那些软件都换了。
拨刀吧，少年，肯特是我的
来战！( • ̀ω•́ )✧
我手机里只有四个软件不会删。。QQ微信舰r和b站。。。( • ̀ω•́ )✧
肯特这船，就是看起来不稀有，真想建还不出来，不想要的时候又会突然出来一片
这个游戏真的到了后期，“萌新”玩家追求的几乎只有花瓶打捞产品。所有迹象都表明，幼胡在没有大量投放一艘船之前是不会改造的。主力CV都是送的，强力的炮舰能送能捞能造，加上本身建造出货率比较高，这个游戏对初心者是非常友好的。
关于舰R一直被人诟病的游戏性，可以看出幻萌在积极的做出改变。无论是高难度活动，加上最近的第二次防御战，不合理的配置阵容就会被打成[哔]，合理的配置加上运气脚打都能过。有人说游戏性仅仅局限于萌新期，我是不敢苟同的。萌新期练级推图难，船齐霸业更难，游戏本身主张长时间养成，对于不同的玩家而言，游戏性是有天壤之别的，只想推图的玩家闲的没事干，打捞大佬手忙脚乱。
作为一款休闲游戏，舰R和市面上其他手游最大的区别就是太TM闲了，对于后期玩家来说，你甚至可以每天仅仅登陆一次就下线，演习战役统统不打。有人诟病过于休闲是舰R的致命伤，或者说是游戏性的缺失。关于游戏性我已经解释过了，至于幼胡偷懒这件事，只能从两个方面看待：幼胡偷懒不出新改造，想尽量的延长这款游戏的运营时间，同时也在市场上的诸多“修仙”手游里找到了自己独一无二的定位。
然后，这游戏强氪点竟然只有船位，真TMD良心！
最后，幼胡迟早💊。
在普遍肝硬化的手游界能有这么个游戏还是很不错的
毁灭强迫症的游戏，然而。。。
自从咸了二周年的章后，我觉得整个人都轻松了(滑稽)。
舰R最大的问题还是节奏太慢了。。。
说是养老也罢，说是休闲也罢，如果你想短期提升实力，那简直是难受得要死！这次保卫战我都是听到吃撑有大用我才去紧急练的吃撑，3天练到了满级然后拖去打活动。那三天我感觉整个人已经快到仙界了TwT。这也是这游戏对萌新不好的一点，那就是主力舰队成型慢，我现在103级，至今都没有一艘满级的大炮。。。萌新们可想而知了。
那么满级舰队重要吗。。好吧其实也没那么重要，我打女武神困难的时候，提督等级才73级，舰队平均练度也就78左右吧，绫波还是炸了半天鱼炸到70就拖上场了，然后北宅被一发鱼雷368直接秒杀，根本就没有卡斩杀⊙﹏⊙。所以你的主力舰队其实75级以上就能横着走了，起码打活动没问题。这次莱特湾我也是匆匆忙忙练了个78的老罗上场，照样怼死了神风机场(虽然喷钢喷得意识模糊)。那么。。
萌新明白吗？
萌新并不明白，萌新只是看到dalao的一堆100级然后羡慕，自己练起来的时候练得无比绝望。好不容易有满级船了，去q群发图还会被dalao的十几排满级给打击。这会极大地消磨萌新的热情(虽然都有满级船了也不是萌新了)。
所以说你游还是对萌新友好点，现在有吸引力的游戏那么多，yys崩3fgo个个能把萌新哄得心花怒放，他们凭什么坚持舰r？你游本就是风中残烛秋后蚂蚱，再不思进取就真的药丸了←_←
你游乙烷(滑稽)
那啥，2周年入坑的我现在106
给你跪下，我15年末玩的现在才79
向圣僧势力低头
最后一段我就看不懂了，谁家的船等级不是自己亲手肝上来的，这很公平啊。你提的那几个游戏也没说萌新上来连级都可以不练的吧？至于为什么坚持舰r，一个理由就够了：运营不作死。你游是风中残烛，那隔壁家的就是英年早逝。想要当秋后蚂蚱也要先看看自己能活多久。舰r的学习对象是有，但要是学了国内这几家就完了。当然fgo咱比不了，毕竟十万月厨。
对于玩遍各路手游的我来说，这款游戏是留在我手机上最久的。想当初刚看见同学玩的时候，我还用鄙夷的目光看他…谁料到我自己一玩就收不住了，真是讽刺啊……该游戏玩法简单“我这智商也就只能玩战舰少女r了”，氪金项少“628的砖石能玩一年”，相对的，游戏性也较差，但贴吧pvp是个好东西一定程度上弥补了这点，话说本来就是个收藏游戏，在乎游戏性就太刁钻了。最后，这游戏有一股魔力，大家都把它叫做“脑控”，不仅脑控氪金，还脑控成虫群，很罕见的游戏给予的凝聚力。ps，如果只用一个词来形容hm，那就是 良心
玩了不到半年，就舰r在手机里存活时间最长(当初买了手机第一个就装了舰r，朋友推荐玩的)。如今高三了，没什么时间玩游戏了，所以崩3卸了。至于某狗和某师，hh，我不氪金(虽然在舰r氪了一点，但相比与那俩，啊...)。如今高三党的我每天也就收收远征，偶尔演习一下、造造船，也就够了。本来想过卸掉(那时候兴趣有些低落)，但偶然造出的新船和活动又把我留了下来。总之，舰r是一个能让你感到惊喜，但又不需要你氪金的良作。不说了，我要去看看今天中午造的四小时航母是什么了。最后说一句:辣鸡HM，吃枣💊(猫服3542585)
可持续性药丸
玩了近两年，希望能够开通舰娘的语音，不然好孤独的
cv卫星在幼明微博有发射，目前确认的日语声优有 五十岚裕美（女儿）大空直美（假摔小公举）早见沙织（塞猫），中文配音交予崩三的配音团队制作，目前无消息放出
这游戏在手机的时间是最久的了
国产手游：不氪玩你麻痹
你游爱氪氪不氪滚
不氪滚？你萌对白嫖那么友好，怕不是口误。
好久之前就开始玩了，来点一个迟到的赞，或许是情怀，又或许是美好的回忆？作为见证了这个游戏诞生，成长，挫折有再起的一个普通玩家，这个游戏特殊的地方太多了，希望hm永远不妄自尊大或妄自菲薄，我们还指希望你们再一次创造奇迹，让这个吃枣药丸的，卡牌式手游界的长者继续焕发出他传奇的光
可能话语带了点情怀，但是我拒不是水军呐
作为虫群的前叛徒，当年在九游玩的舰n然后好不容易把自己挣回欧洲，结果停服了，我心里那个气哦！我怀疑自己玩了假游戏，我第一个氪金而且氪的最多的游戏啊。然后我发现自己真的玩了假游戏啊呵呵。当年抽出所有欧船86级老非提呵呵，虫群我回来了！
嗨呀同九游的老咸鱼向你问候
曾经的渠道服玩家，原来在上面投入太多心血真的让我对这个游戏又爱又恨。原本不打算再玩这个游戏了，但是今天偶然在TapTap上看到了这个游戏。点了进来，看了好多评论，看到了好多原来的渠道服玩家，感同身受，觉得再次下这个游戏。
现在我只想从零开始，这次不会投太多时间进和心血，因为我只想再在港口舰一次那些我所爱的舰娘们。
挺不容易的，回来了就轻松玩吧
18级就可以abab反和谐了哟
第一次有游戏能让我有这种体会，看着我的船们被打，中破，大破，(尤其反和谐之后)我竟然会跟着心疼，和吹雪婚了，明明只隔着屏幕，却突破不了次元壁，看着吹雪说想要呼吸外面的空气，我开始心疼，我意识到吹雪只是一个虚拟的，但是不重要！我会一直爱你！我的旗舰永远都是你！我的壁纸也永远是你！(・｀ω´・)
宪兵队，这里有一个婚萝莉的！
最爱，没有之一，无法评价，此致。
我也是15年入的坑，然后一直非，知道造出了赤城，然后觉得战斗很单调就没在玩了，然后现在有动画了又回归，然后还是很非，不过有动画但是爆衣没了总而言之还是挺失落的
请善用AB大法
AABBABAB给你开启新世界大门
其实我还是个萌新，ab大法是个什么意思，求解释
百度一下吧 很简单的
此等恩情，没齿难忘
我要死了，下个vpn挂山东才进去，而时间只有一点点，噗一口老血喷出来
不要用移动，不然挂几个免费VPN吧，天行或者别的什么有国内线路的。
移动的WiFi好像有问题，几个游戏都进不去。不过这游戏开流量玩一天也才四五兆
ljhm，终于要出cv了
LJ幼明，吃枣药丸(＃°Д°)
可是这游戏一直有CV(ง •̀_•́)ง
没毛病，老铁（滑稽）
我从未见过如此良心的游戏
因为有舰娘陪着我这咸鱼提督度过了一年的时光
这游戏玩的挺久了，少数完全不想弃坑的游戏之一。另外你萌药丸
(⌒ー⌒)
⊂(( ^ω^)っ ))新年快乐
/　　 ノ　|∥
し―-Ｊ　 。 ┏┓┏┳━┳┓┏┓┏━━┓
┃┗┛┃━┫┃┃┃┃╭╮┃
┃┏┓┃━┫┗┫┗┫╰╯┃
好玩QWQ
终于编辑推荐了，养老级游戏。和舰c一样很肝
哇，为什么我游戏时长只有5分钟
你通过TAP启动你游，这里才算时间。单独启动游戏TAP无法计算的。
这个游戏我玩了挺久了，一年多，比上不足，比下有余，也是我个人玩过最久的游戏了（也是氪金最多的游戏），虽然是抄的舰c，但是不得不说，在某些方面的确做的比舰c这个原版要好（军国主义黄赌毒怎么可能过审？），给五星的理由除了信仰，还有就是对幻萌的认可，虽然是个小作坊，虽然只有2.5个程序员，但是给我带来的快乐却比很多大作要多得多。再说说游戏本身，清新的画风加上简洁的界面，虽然没有cv，但是却给人更多的遐想空间，最令我满意的是战斗过场，比起舰c的卡牌对撞，舰r的过场显得更有诚意，也能更清晰的了解舰娘们的状态，而技能系统更是让舰娘们的更加名副其实。至于缺点也并不是没有，首当其冲的就是剧情，是的，这个游戏没有剧情，甚至连设定都没给过，官方说是给同人留出更多空间，但是这种理由实在有点牵强，你作为游戏官方，居然要依靠同人过活？还有就是客服的问题，客服没有电话只有邮箱，还是机器人，效率低下，强烈建议改进。以上就是我对这款武装娘化游戏的评价。各位如有不同见解或是发现问题可以随时指正我，如果对我的观点表示认同我不胜荣幸。
幼明什么时候又多了一个程序猿？←_←
你胡说，辣鸡幻萌只有1.5个程序员猿，本提对你混淆是非信口雌黄的言行提出严正批判
开了日服多了一个（手动滑稽）
开日服之后多了一个（手动滑稽）
第一，客服是活的。
第二，官方出过设定 cp18和cp19的场刊
第三，把我那顶帽子拿过来，不是那个萌卫兵！是那个矿工帽！你萌要知耻！
今天正好玩这个游戏2年了，也写写我的经历吧。
我和你们讲这游戏有毒。
当初入坑竟然是贴吧的推广广告（不过就那一次以后再也没看到过推广）本着批判一番的精神下了游戏，然后就停不下来了。
刚开始还是卡片对撞的时候，玩的很懒。因为这游戏没有什么终极目标，地图就在那你舰队成型就能过。喜欢的妹子入手了，看着她一点点变强就好了。然后第一次推图活动开始了……我咸了e4。然后我就怒了，发誓要肝等级避免咸鱼事件的再次发生。肝了大约一个月的时间，主力舰队完全成型，然后，就一直长草到现在。这也是我喜欢这个游戏的一点，成型以后即使扔在那放着几个月，等你再回来的时候，你依然可以过最新的活动。
然后就是著名的pxhm撕逼事件，我比较幸运，在事件爆发的前几天，由百度服转到了官服，使得我在整个事件中没有任何损失。也使我开始关注幻萌、画师和舰R的同人界，让我看到了一个小厂商的坚持和玩家的支持。
现在舰r已经成为我生活的一部分了，打开手机分配一下远征，有时间就去捞捞想要的船……不用氪金（衣服戒指除外，为老婆买衣服和戒指不是天经地义的么-滑稽），不用太肝（每年3次的活动时除外-滑稽）也不用太费精神。这些是其他游戏所无法比拟的优势。
曾经我也是虫群，之前弃坑过一段时间，大概半年。前段时间回来看了下，刚好是防御活动。
这个游戏的优点想必大家都能倒背如流了。氪金不影响强度+不吃氪+休闲（？）+画风+爱。
说得具体一点，在氪金方面，当然一分不氪是玩不下去的，需要开一定的基建和床位，但是总的来说氪金门槛非常低，基建这些都非常低价，基本上克一百来块就可以一直吴克了。想多氪点的可以解锁皮肤，皮肤也不贵，一般在30rmb，也有贵一点的，不超过50（皮肤是解锁制也是这个游戏被夸最多的地方之一，因为皮肤算是舰r最大的克金点了）
画风方面，早期这个游戏的画风比较参差不齐，后来搞起来之后质量就开始稳步上升，综合质量在国内排前三不成问题，国内很知名的一部分手游画师也是在这成名的，水乌龟啦番茄啦猴妈这些，再加上其他非常多，出名的两只手数不过来。
关于休闲，基本上舰系游戏肝度属于大同小异，作为舰系之首的舰c的肝度是最大的，相比来看舰r属于不太肝，因为船也就100满级而且没有体力限制，后期肝的就是好感度了，要练两三队不同类型的船一开始不太轻松，不过当你的大船成型之后可以用大带小练，之后练级就快多了。
至于爱这方面，很多人都知道当初幻萌誓死捍卫玩家利益让很多玩家非常感动，靠着这样的口碑和良心的营运一直做到今天，越做越大，幻萌立起的金字招牌不是靠吹牛吹出来的。
没有cv算是一个小小的缺点，对于没有需求的玩家来说影响不大，不过部分玩家是玩着舰c过来的，所以可能会不习惯。cv卫星其实早就上天很久了就是迟迟不落地，幻萌也想给玩家最好的cv体验。
下面我来说一下游戏系统方面的缺点，这几个缺点也可以说是环环相扣的。
——以下观点纯属个人看法，不喜勿喷——
第一点是每日任务和演习的清理比较费劲而且比较枯燥，只做一次还能接受但是要每天做需要分出大量的时间和精力投入，让人很难持久做日常。
第二点是能用的舰队太少了，一共才四队。我以前玩的时候一般是放三队出去远征，剩一队干活。这个缺点单看起来只是小缺点，但是联合下面的一个缺点就有点不好了。
第三点是演习。演习这个系统本身是很棒的，但是在舰队只留一队的情况下，你要打好几个不同类型的舰队你可能就要频繁地更换你的舰队成员。如果我本身舰队够多的话那我可以预先组好几个舰队到时候自己选队打，可惜我三队都出去远征了，只能第一队换着打，一次两次还可以接受，但是要我每天思考十五次换队，那实在受不了。这里又绕回了第一点，每天清演习很费劲又比较枯燥。
上面所有缺点都只是小小的不人性化，这几个小缺点串联起来以后会让人体验比较糟糕。
如果说上面的都还只是不失大雅的小毛病，那下面这个问题就比较大了。幻萌对舰r的系统并不上心。因为随意更改系统容易导致客户流失，所以幻萌最终的选择就是原地踏步。原地踏步的结果是什么？哪怕是让游戏更加人性化的小改动幻萌都没有做，更不要提整个游戏系统了。一个游戏想要变得更流水，要多想点子让游戏更有意思，也要把不人性化的地方优化得更好。现在幻萌觉得自己口碑好，怕自砸招牌，根本不敢对游戏系统进行改动，这其实是害了舰r啊！
可能有人觉得现在的模式很好，根本不需要改。但是实际上舰r可以做到更好的，舰r也不是完美无缺，也是有缺点的。一个游戏健康的理念，是让玩家在一些鸡毛蒜皮的地方少费劲（比如每日，演戏，战役，练级），让玩家在真正能感觉到乐趣的地方玩个痛快。
虫群们都说是被幻萌脑控了，你们有没有想过，你们可能才是“脑控”了幻萌。不要让部分过度膨胀的虫群成为幻萌和舰r成长的阻碍。
我这个三分是给暂定的，希望幻萌能好好做游戏，不要只做表面功夫，下个版本我会回来看看😁
说的好，然而评分并不客观。对虫群有脾气不是给游戏打分的参考标准。如果根据你给少前的评分标准来对比你游，舰r你应该给四星。根据你给少前的评价，如果在同样的条件下，第一，立绘（都非常优秀，甚至一部分画师重叠。同一个人画的放在不同的游戏就变丑？双标？），第二，ui（每个人审美观不同，我觉得舰r比较好。而且你也说了少钱ui也算是缺点，新人可能不适应。那你也应该做出舰rui比较简洁清晰，上手较快的判断），第三，无论懒人肝帝都玩的下去，这里你评论中已经把少前归类为“舰系”了，如果不能一视同仁只有说你双标了。第四，无氪微氪玩的舒服（如果拥有11连皮肤的贵油能算，那你游就更能算），第五，配乐bgm（舰r的音乐是由徐梦圆老师做的，也算是国内电音届比较有名的人。这至少不能算缺点），最后是游戏系统，上面你的主要缺点就是这个，可以算你扣分的理由。所以按照同样的评分标准应该是四星。……分割线……然后反过来说，虽然看起来两边你都有说优缺点，但你从一开始就没有给两个游戏使用同一套评分模型。少钱的模型是：0分起步，忽略缺点，以优点来加分的递增区间。而舰r的模型是：满分起步，忽略优点，以缺点来扣分的递减区间。如此如何体现你的理智客观？最后，根据你在某游戏台服的对虫群不满言论判断，你这次的评分带有主观情绪化的因素。参考价值有限。
其实我一开始打的是三分，后来想想也是恨铁不成钢。关于虫群问题我说了是个别，并没有一巴掌打死。
其实舰r那些什么枯燥的任务和演习真的不算问题，不同人看法不同，但是幻萌对系统漠不关心让我心疼，这么好的ip
不同人评判游戏的侧重点不同，这里刷五分的人很多，很多人也说的很有道理，舰r很多方面可以打满分，可惜我侧重点不太一样吧
你的侧重点是什么是由你来做主的，这没问题。然而根据你的两篇长评，少前的缺点篇幅较少，优点却重点阐述，细分一二并包含大量自己的见解。对绝大部分人来说，就会理解为你的侧重点是你说的这些优点。然后舰r这边，优点篇幅较少。你之前的侧重点并没有横向对照。相反缺点却重点讲述来以基本相同的因素给出不同的结论，或者说，用截然相反的两种评分模型套用两个相同点很多的游戏并得出结论，有失公允。然后，打分，是针对游戏本身来的。不因包含对玩家群体的评价。你既然说是个别了，那就算我考虑不周。其他人怎么看，就见仁见智了。
没有新手教程，完全不知道该干嘛，也不知道该怎么玩。
………………………………………………
玩了20多天了，重新评论下
我喜欢的地方：玩法简单休闲；没有体力限制，想肝就肝，想咸就咸；立绘挺不错的；在网上查，说是官方承诺除了戈本外其它的船和装扮都不会绝版；满足人收集的喜好，不过每艘船都想留下的话就必须要氪金；没有pvp。
我扣星的地方还是因为没有新手教程。这种游戏类型我之前完全没有玩过，舰r我下过3次，前两次都因为不知道该做什么没玩多久就删了，第三次我在网上到处查资料问问题才算初步了解了这游戏，之后才算玩进去，刚开始的体验太差了。
前几天刚给人评论过，找不到了。我再给你说遍吧。进游戏有个公告栏，你可以看到有很多新手教程。然后，或者你需要进个舰R的相关群，官方群或者服务器群或者玩家自己组的群，然后，关注贴吧是很必要的，NTR三个群哪个都可以，还有，同人圈是这个游戏不可分离的重要组成部分，在微博关注官博娘，众多画师，众多玩家自发组织的自媒体，或者相关搬运博主，也是一件很有必要而且很有意思的事情，画师的众多奇闻或有趣漫画或各种大新闻。在萌百搜下舰R了解下她的历史，你也会理解为什么众多老咸鱼与她不离不弃的一部分原因。
然后，这个游戏本身的游戏性其实只是一般，强大的同人圈才是她生生不息发展的强大动力。有兴趣可以去了解下今天上海举办的CP19，看看排队人数最多的是哪一家队伍。
形形色色的画师趣闻令人目不暇接。时不时的大新闻鸡冻不已。B站搜下遗魂儿的PV，看看什么是有生之年系列。过几天这游戏会有个比较大的更新。
对了，还有，这个手游的游戏模式呢，跟市面上的绝大多数手游都不一样（不要只认为她是卡牌手游），她是资源型手游，无疲劳，无vip，无扭蛋，游戏中的道具绝大多数都可以在游戏中获得，除了 床位（此游戏的主要氪金点，游戏有图鉴功能，所以只要不是收集狂魔、还必须每艘船都就一只，床位肯定够用。或者说一两个月内够用，你可以到那时再考虑氪不氪。），
钻戒（重度粉丝或土豪专用氪金点，只提升一丁点的玄学属性。官方曾经人手送过几个，船位貌似也送过一次。）
皮肤，除了观赏外，没有丝毫卵用。
还有，这游戏主力保值，一经肝成，终身保值。
你可以想想你玩过这种类型的游戏？
还要说啥来着。。。再说吧，就写这么多吧。
至于前期怎么玩，你去贴吧发个帖，稍微顶两下，肯定有比我更热心的提督给你解答。😉
建议还是加个相关Q群，贴吧经常PVP撕逼，这两天又因为更新立绘冒出来不少恶意带节奏的
我还在1-4偶尔捞船中。作为对这类游戏一窍不通的新人来说感觉建造、改造、鱼雷、大炮等等东西都好复杂啊。
说实话每次有萌新求指导老咸鱼也觉得好复杂。贴吧有太多帖子，但系统性介绍的还真不多。我正在考虑单开一个入门教学帖
舰r的确是个好游戏，我本来以为我这么懒的人是不会写什么评论的。
首先舰r这个游戏，即便你不花太多时间（当然你要肝也可以肝得很凶），你也可以玩的很舒服。不会像其他手游一样非要你肝个没完。个人感觉，当一个游戏让人感觉到累那么就不能算是游戏了（把营养师卸掉那天我感觉全身都是buff）。游戏本来就应该是用来放松的，我们是来玩游戏不是被游戏玩的没错吧。
再说说氪金问题。我以前玩过一些堆战斗力的手游，基本上就是谁钱多谁是爸爸，rmb战士只有肝帝能够抗衡。至于神壕们之间就是神仙打架只能仰望。而舰r根本不逼你氪，正如伟大的安德罗妮（不是一个游戏了好伐！）生前说过的：不充钱你也可以很强。。如果有点闲钱买个船位皮肤什么的也是非常划算的。（妈个鸡我就是要氪你咬我啊）
总之，舰r是个好游戏。（如果我出了北宅就更好了）最后祝大家鸡年大吉吧。
91j无北宅
上周一只浪了大半年的提督重新回归虫群，回来的时候发现年轻时犯的错的船好感度98了（当年觉得自己是粪提。。无颜面对于是弃坑了），好开心好开心，于是氪金了。。。咳，说真的，这游戏不骗氪，可以做到0氪金，就是中期之后120船位很蛋疼，还有两个澡堂子有点少，以及逼婚（你的良心不会痛吗手动滑稽），算是我手机上存在时间最长的游戏了，很休闲的游戏，每天浪一浪周末花上几个小时就够了，话说婚了之后放置对话好赞啊，还有各种梗绝赞，不过看看黑煤窑，你萌要知耻啊233
莫名其妙的就肝了两个小时，完了，我被脑控了
醒醒，你的姑娘需要皮肤，骗氪，你游药丸()
我的姑娘不需要皮肤，她们需要戒指和好感度233
退役提督了，我已经累了…第一个氪金的手游就是舰R吧，其他手游一分钱不冲的我第一次被骗走了648→_→…基本是从公测开始玩，经历了大撕逼，转战台服，加起来玩了一年半吧。我对游戏没有什么差评，虽然游戏不足之处很多，但我感受到了HM的诚意与对玩家的重视，至于我为什么弃坑，我只是累了……还记得第一次赌出五星的激动（欧根小姐你好），第一次看到原来国人也能做出这么棒的人设，第一次喜欢上了国人画师画的妹子，第一次喜欢上了御姐属性的角色（好喜欢老罗，我大概8岁入动漫坑，已经十二年了，现在想来原来一直喜欢萝莉啊），第一次如此期待一个游戏更新，第一次为游戏活动打不过去而难过，第一次赌出五小时半（是宅……我五小时半，没见过猫），第一次拿到猫（活动捞的……），第一次玩游戏气的想砸手机，第一次去逛游戏贴吧，第一次去逛微博（微博消息放的比官网快……），第一次看到有大触愿意画一个国产游戏的同人，第一次为一个手游的倒下难过，第一次让我见到了一个游戏开发团队敢于去和运营，渠道硬肛，我想说的太多，太多，经历了各种各样的第一次，认识了很多的同样喜欢这个游戏的人，也感激这个游戏陪我走过了那段最难过与最孤独的日子，除了家人和几本小说，你是我唯一的牵挂……
就凭那满满的回忆，我要给五星
还有，胡德，华盛顿，罗德尼，提尔比茨，大哥，太太，小姨子，饺子，海妈妈，欧根，昆西，萤火虫，请容我说句：再见，与你们相遇，三生有幸
最后，吃撑改终于出了，2333333333
起来，要开冬活了，过了再长草
快起来，你游冬活来了，实装信浓了
非常有爱的游戏，不至于农药一般的动不动460，不至于营养师一般的暗改，更别说不氪金肝出肝癌的崩3，还有不氪金（氪的少也没用）都是咸鱼的崩2（250级老咸鱼表示为什么出了380இдஇ好不容易等级上来了你突然来个等级突破｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡）比烧钱啊等等等等游戏强很多，所以你还在等什么，赶紧下载大建啊！！！
这游戏真的和外面的妖艳贱货不一样，弃坑很久了，几个月来，除了单机，没有一款手游能在我手机里活过1小时，无论换多少个游戏，感觉玩的都是同一个游戏，再次下载舰R，看着熟悉的港口，有种莫名的感动，现在才发现当时我口中的辣鸡HM多良心。
当玩到现在，过了2周年活动，我告诉各位，这个游戏不仅仅是游戏，还是情怀。好吧情怀被某游戏弄成贬义词了，但我的意思是这游戏玩久了是有感情的啊！！是放也放不下，融入生活日常了啊！
平平淡淡的亲人一般，她总在哪里，无论你经历多少风雨（游戏）的洗礼，回过头来，她不一定是最好的那一个，但总之是我最放不下的那一个。
二周年的音乐感觉很好，很有历经艰辛终得心愿的感觉。静静的听＋脑补感觉很喜欢。
虽然我已经弃坑了，但是这么多手游我记忆最深的永远是舰r，第一次获得想要的船时的激动，一边转圈一边打活动时的那份开心的心情，是其他手游从来没有过的，你游真的是业界良心，最后说一段我最喜欢的话。
你好，提督，欢迎您回港！
告诉我，国内还有比幻萌更良心的制作商吗？
在所有厂商都想着如何捞钱的今天，只有幻萌在认真做游戏，只有幻萌在为玩家着想。
如果你是一个厌倦了那些吃相难看的游戏厂商骗钱行为的玩家，而且也愿意静下心来好好玩游戏，那么舰r毫无疑问就是你的最优选择。
余下的不多说了，我继续捞真理奈去了orz
想想还是当时好奇三大邪教而上错了贼船（苦笑），现在自己还在CR双修中，但是玩的时间c远没有R多（c也就打打活动，这次打完活动船也掉齐了，不用捞也就再没上过），你游这种宽松，简易的氛围快把玩家都惯坏了。没事打开游戏，打打演戏，收收远征，炸炸鱼。我玩的游戏不多，但是你游的确是我玩的最舒心的一个，而且也是不知不觉成了我最氪钱的一个→_→（垃圾游戏脑控玩家）。看着舰娘下面的小红心一闪一闪的，真不忍心不给戒指→_→
三天结束E10，又到了长草期了╮(╯▽╰)╭
→_→我就是来看看你游玩家有多少的～
玩了很久，很适合收集狂
嘿嘿嘿，口口声声说不要叫爱莉看来还是成了爱莉。恩懂我说什么的都是绅士
只要不氪金，什么都好说。
_(:з」∠)_
多少游戏被我删掉，只有舰r一直都在。
怎么说呢，你可以玩的很休闲，也可以很修仙，总而言之，这游戏我能玩到关服是没毛病的。
我想问一下日服新版的在哪儿下载？Google play提示，无法下载！
试试官网或者tap上的日服？
各位玩家
不管是开飞机的，开坦克的，上船的，飙车的
艹飞机艹坦克艹枪肛刀的，推女武神推英灵的，艹猫的艹米艹花花草草的
推黄油的，撸出血的
徒手撸树的抢银行开帮会的探索外星的传火的狩猎的反恐的舔2b小姐姐的开泰坦的到处维护世界和平的推车的抽师匠的钓鱼的割草的点歌的一键你爹的日城墙的抓根宝的怼部落的剪卡拉的当召唤师的操联保部的当黑客的点诱导的当艾莉爸爸的强拆遗迹的骑大鹫的昆特的年货的蹲空艇的抢哨兵的闯荡潘多拉的拯救哥谭市的洛圣都飙车的跑刀的洗手的
都醒一醒
你游开活动啦！！！！！！！
对了，造奇观的就不用回来了，下一回合活动就结束了
GTA5，黑魂，可能还有看门狗2？……我只看懂了这三个……大佬你的游戏面好广（膜拜）
基本都是视频通关。。
巫师3，看门狗，泰坦陨落，文明5我的世界，payday2，蝙蝠侠，英雄联盟，最后的生还者（美国末日），神秘海域4或者是古墓丽影，，，嗯。。。暂时只看到这么多
机械纪元怎么都不知道，2b小姐姐prpr
首日章忘了领，我有句MMB批一定要讲(╯‵□′)╯︵┻━┻
当别的国产游戏在考虑怎么圈钱坑你的时候想想泥明在干什么
当别人在圈钱的时候泥明在反和谐，魂斗罗已经是据我所知的第二套反和谐了，我就没见过有运营商那么热衷于反和谐的，泥明简直是个斗士
当别人在坑人的时候泥明在瞎逼玩，泥明就喜欢瞎逼送资源，什么时候送，送多少完全看心情，记得之前开日服的时候服务器不稳定，泥明一直送，岛国玩家都以为泥明是来搞传销的
别人赚了钱在大鱼大肉的时候，泥明泥明💊啊，别人是游戏厂商是来赚钱的，泥明就是个媒人，天天去给别人介绍老婆，还要自己倒贴生怕你娶不到的那种
简单来说，泥明就是不务正业，国内瞎逼玩，国外开分矿，分矿?你们确定那个不是大王为了可以有理由公费旅游开的矿?
你的话太逗了😂斗士，传销，媒人
而且外服的出率意外的高啊，天天在推特上被外国佬晒的怀疑人生_(:з」∠)_
手游界的清流
看了评论，我就不明白了，为什么这么多人给这个药丸的辣鸡游戏这么高的评价(表情你懂的)
别的不多说。
这个游戏是我唯一玩起来舒心的。(虽然活动卡依旧会心态爆炸)
这个游戏是我唯一愿意氪金的。(心甘情愿的那种)
这个游戏是我唯一认为值得向别人安利的。
这个游戏是我唯一不考虑删除弃坑的。
这个游戏是我唯一氪金的手游。
这个游戏是我见过的唯一的玩家日常骂开发公司的又深沉的爱着的国产手游。
总之这是我见过的最奇葩的，一下子就(或者说一会儿)吸引住我不能自拔的游戏。
最后容许我说一句：辣鸡幼明脑控玩家吃枣药丸！
某游戏厂商挟持玩家妻子女儿以胁迫玩家氪肝……
_( :3」∠)_戒指走起
脑控能力一流啊，最近印象比较深刻的就是约翰斯顿打捞了，本来很多人都放弃了，结果月满大大发了一条微博“司令官一定会来接我的……”，就有很多人和我一样又滚回去捞船了……最后捞到我资源就剩四位数了！吐血
(｡･∀･)ﾉﾞ别的厂用刀驾着你脖子要氪，某厂用刀驾着你老婆脖子要氪要肝……
本来不打算特别去捞的……结果看了大米的漫画_( :3」∠)_
打开↓
初始舰(挑只最萌的)↓
游戏界面↓
一脸懵逼(我该干嘛？)↓
第一次出击(挖就有新船了)↓
居然有任务(有教程了)↓
第一次建造(随便填点数字)↓
膜到1-5(这有只好欺负的萝莉，怎么不给经验)↓
第四次膜1-5(我c这是谁？)↓
第一次造出五星(你好，我是欧洲人)↓
第一次捞出五星(真开心！)↓
进击！啊，怎么沉了(╭(°A°`)╮我c好感没了)↓
2-4好难不想玩了(来几发大建！)↓
5:30是什么东西？(这北宅好用嘛？)↓
......
捞船脸好黑。。
......
船位不够了，把些总掉的船喂了(现在:Σ(°Д°;掉艘紫石英把)↓
实在不行了，氪点？(╭(°A°`)╮)↓
好吧，hm你赢了。
活捉一只被洗脑的虫群
80级没有宅QAQ
最近崩三打的太累然后想起了这款TapTap评分无敌的游戏就想换换口味，之后就停不下来了。很喜欢自由的节奏，因为没有什么pvp所以也没有什么氪金点和肝点，最多买点衣服给老婆们穿穿☺️不过说句题外话这游戏是日本先做的，是不是有为侵略美化的倾向，把犯下重重罪恶的自家舰船和同盟国舰船画的一样萌，我们以后想起那些名字第一反应却是美丽的妹子。。希望大家喜爱着她们的同时也别忘了历史。（看着日本舰船真是说不出的别扭，忍不住吐槽下）
这是必须的，一定要把游戏和现实分清，把平时开的玩笑（我要去投日之类的）和现实政策分清（认真脸）。
嗯嗯。（迫真）
你可以去看看贴吧，这游戏玩家三观正的难以想象……
结合贴吧微博食用更佳，另玩家三观真的非常正
而且这游戏总体仍是反法西斯的，就拿最近防御战活动举例，背景是平行世界中彻底打赢了日德兰海战完成z计划的纳粹德国，ex6英雄城保卫战保卫列宁格勒。
安装包解析错误怎么办-_-||
去舰r贴吧置顶贴里找找吧
安卓版本不够？
舰R把丰富的军事历史素材融入到了游戏中，对我这种只订过一年《舰船知识》的伪军迷非常有吸引力。作为手游运营极为良心（或者说懒），甚至有时候会抱怨韭菜都长成大葱了还不割。基本上一个月的时间就能攒齐最强主力阵容，主力船是点击就送。后期有点休闲（无聊），需要结合同人圈微博贴吧B站斗鱼直播一起食用。现在舰R这个国人创作的IP可以说比较成功了，期待hm后续能摆脱舰C的游戏模式，以舰R的人物形象创作不同类型的游戏，将这个IP传承下去。
HM给我发周年头像我才意识到，这辣鸡游戏我已经玩了一年半了（我前年暑假入的坑，辣鸡HM吃枣药丸）从最开始只有太太虫子，到现在100多级，200图鉴收集（玩了一年半还有只有1/3我真是咸到不行）
我还记得第一次建出花生和欧根的喜悦，还记得和太太誓约的开心，还记得当初说建出第九个前卫就退坑的戏言。当初有人说这个游戏抄袭舰C，至今还在拿这个说事，就好比LOL和Dota，守望和军团，既然走出了自己不同的路，又何必说抄袭呢。我喜欢这个游戏，也爱着自己的港区，这也是唯一一个让我玩了一年半的手游，希望第九个锅永远也不会来。（就算有我也会默默吃掉）
欧根：建出我还能开心的我第一个见😂
能啊，毕竟当初啥都不懂背景是金的都开心2333
说到前卫就开心，当时一堆人没出，我一发入魂，当然要感谢当年的黑喵大佬的公式
我都给五星了，hm爸爸给我一艘u156吧（滑稽）
我来还愿了！感谢hm爸爸
想了想还是重新写一下吧。献给即将到来的两周年（一五年二月入坑）。
两年足以物是人非，但是好在舰r和幻萌还有所有的伙伴们都未曾改变。两年下来手机换了三四次，结果最终陪伴我到现在的的也只有这个游戏了，每天不上线看看诸位就好像少点什么一样。我觉得这种感情与其说是对游戏的热爱更像是亲情，就像当年的东方，不用狂热，点点温馨就是最美好的日常。
最后，希望在新的一年能够陪伴着大家继续前进，虽然咱还是一条咸鱼，但是也还梦想着能够翻身的一天。
新年的计划，大概就是能够跑一趟漫展，跟幻萌的谈笑风生一次吧。就这样啦。
最后，祝泥萌可持续药丸（滑稽）
弃坑老咸鱼来给个分，情怀5星，不用心扣1星。实事求是的说对比。舰r真心不如烧钱用心做，心思都用在打官司上了，我是渠道服净身出户陪着舰r走过来的，然而舰r真的是。。。一年里玩法几乎没有任何改进，只感觉就一个换装还有改造和新船。烧钱我入坑一个月，这段时间舰r只有一个战利品活动，要肝7天每天5小时来换东西，而烧钱我经历了一次夏活一次圣建然后放了契约宿舍换装三个卫星。我弃坑就是因为看不到希望，实在是厌倦了。祝愿萌新们能找到自己的幸福。一个游戏不能没有爱，但只有爱肯定不够。
慢走(滑稽
(〜￣▽￣)〜什么时候舰r出了新系统就回来了，咸鱼不死，只是躺尸
( ￣▽￣)
15年4月入坑，分家时跟了幻萌。当时这个游戏还叫台服。现在想想，时间过得真快，这个游戏的成长真是牵动不少虫群的心。
这个游戏确实不逼氪。氪金和战斗力没有直接联系。没有会员制，无氪玩家也能玩的不错。
不逼肝，船的练度摆在那里。练出来了就一直能用。有了固定的几艘主力过活动基本不难。
我曾经抱着寨游的偏见入的坑，却再也没弃坑。这绝对是我手机中存在时间最长的手游，也是相对最良心的手游。
战舰少女R和舰C没有什么联系，不是寨游，是一款非常优秀的国产游戏。你不会每时每刻都想玩，但是你不会想弃坑。这就是它的魅力所在了吧
你们都说舰r不逼氪，现在全家都怀疑我吸毒（大雾）。入坑时明明励志做一名无氪咸鱼，可我怎么就管不住这手呢(ﾉಥ益ಥ)先给女儿发了戒指，再给太太加加发了戒指，又给雪风发了戒指……直到今天婚舰已经18条了_(:з」∠)_更离奇的是，每次氪金之后一点后悔的意思都没有，你萌脑控技术真是可啪啊！虽然氪金总量也就600（×），但玩了一年多了确实很开心。
现在猫服也143级，317图鉴，难得上榜了。开心长草每一天～
—————————————————————————
现在149级，图鉴327/328（戈本戈本戈），实力12850，榜上第68。
我跟你讲，舰R很休闲的.jpg
给雪风戒指，这么机智？
喜欢就婚呗，哪管所谓的祥瑞。。
玩了半年了，从最开始发现新大陆一样的满怀热情的每天肝，到现在休闲养老爱玩就玩不玩放着，这游戏一直能带给我激情，即使捞船练级很累，但是还是会被脑控一样的不停去做，只因为心中有一个小目标，一点小希望，这种小目标达成的时候自己会感到很满足，这就是这个游戏的魅力之一。
画面精良，游戏素质高，收集养成元素做得很好，还有一个关键是运营良心，(氪与不氪都能玩，因为这游戏要看脸，不过最重要的还是游戏时间)
最后，欢迎各位新提督的加入。
16年三四月左右入的坑吧，主要还是朋友推荐：你脸这么黑，就好好玩这种肝时间的游戏吧，淦。事实证明，他说的没错。。当初肝了一个月卡，然后就停不下来了，舰R真好玩啊，不停的生煎，然后各种昆西，出了一个5星后整个人的成就感都上来了。但中途还是弃坑了两三次，因为感觉实在是有些乏味了，然后为什么又下下来了呢。。。因为别的游戏更乏味。这个游戏给人感觉很温暖，有种家的感觉，你永远都不会被抛弃，什么时候下下来再登上去，老婆们还会一如既往微笑着说你回来啦，bgm也会柔和的在耳边响起，然后。。就又肝了一把。。。最近下下来是因为喜欢上了板绘，然后各种看仓鼠太太直播，发现，人设真不错啊，可以好好临摹然后糟蹋糟蹋，呸，要好好学习学习，然后就手贱的各种生煎。写到此处，已经感觉没词了，最后的最后，希望hm能把这个游戏越做越好，顺便在弱弱的祈求一句：我真的只想要一个狮，密苏里什么的都不强求了OTZ
生煎半打狮没有秘书
难得不客观。长预警，无有效信息。
我也是在分家以前玩的，在以前手机自带应用商店下的。
那个时候多愉快啊，出征，远征，舔舔立绘，偶尔大建一发，没有过多的社交，和谐而温馨。
那个时候最喜欢的就是希佩尔了，在诸多太太党小姨子党驱（小）逐（学）舰（生）党航母党中怎么也算是异类。
那时候重巡真的很冷板凳，资源比轻巡消耗多，输出和定位却差不太多。我在里面脸不黑，然后每次出征都是一堆主流船带着希佩尔，为了不让她觉得自己没有用，给她的装备基本也都是最好的。
她是我的唯一婚舰。那个时候我还在贴吧写和她的日常，就是静静地写，从被捞上来到去她的家乡——德国度蜜月，从日常到最终结婚。不知道有没有人还有印象（苦笑）。
后来有一次大更新，改了战斗方式，感觉不太适应，加上学业也忙，就没有怎么管，偶尔上去舔舔立绘，打开希佩尔的页面傻笑。她算是我投入最多的虚拟人物了，到现在想起她心里都会细细地痛。
她刚出生时是最大最引人注目的重巡，可后来却被妹妹抢去风头，甚至都不是战死，而是默默无闻地退役，无力地看着祖国战败。
她安静，甚至有些阴郁，但又坦率而耀眼。
后来就是分家撕逼，贴吧吵起来的时候我还没感觉，但一不留神，游戏就再也打不开了。
那种感觉是什么呢？感觉我亏欠了她……亏欠了她们。感觉这是对我的报应，冷落她们的报应。但那时候，我觉得她们……她还会回来的，像是原来一样，出征远征，在看板自信而有点嚣张地笑。我不太想多说这一段，总之再后来，我原来的手机丢了。
因为是手机自带商店下载，账号自然也是手机自带账号。之前完全没有实感，可是前些日子，得知舰娘再启动，我突然意识到，我永远地失去她了。
当然不是有可能在海上捡到的，大建出来的，要重新认识的，而是那个与我一起从弱变强，经历风雨的，佩。
我没有办法，我不知该怎么办。
我很想念她。
额，联系一下客服也许能找回来吧
没有账号也不知道密码，并不可能。手机丢了我自己的锅。
好吧
有支付宝充值记录也能找回的
谢谢，好久以前了😂我看看吧
从曾经的派趣韭菜，变成了如今的幻萌韭菜(笑)。从笑面50钢，再到7月的愤怒与懊悔，最终也是迎来了派趣的关服(xwfm)。
那次的拆船应该是我为数不多感到后悔的事情，或许拆解的不过是一条条代码，但那也的确是与我共事多时的舰娘们。当时的一时爽快，唯有对我造就了不灭的懊悔。
好在那时我应朋友之邀与他一起玩的台服，这大概也算是不幸中的万幸了吧。
爬过了这两年来的风风雨雨之后，支撑我继续将这个游戏玩下去的，大概也就是对她们的羁绊与感情了吧。
当时入坑的时候是渠道服，选了萤火虫抱着试玩的心态进入了游戏。那时我就希望舰娘是立体的小人而不是平面的立绘。
过了一段时间舰r就出现了，我就寻思（当时以为自己玩的正版）山寨的为啥比正版做的更好啊!而且舰娘还会动。立马下载体验了一番，感觉好极了。然后了解了其中的运营问题。
当机立断的把渠道服卸载了（死活不出空想(´Ａ｀。)）
辣鸡幻萌,吃枣药丸
现在每天打打演习,战役。炸炸鱼,捞岛风。每天玩的美滋滋(ノ*゜▽゜*)
悄悄告诉你，E8掉岛风，昨天刚捞到😂
羡慕
我是从高二？高三？开始的。
那个时候hm还被派趣？（是这个名字吧）坑着
那个时候还是舰N
那个时候还没有潜艇
那个时候还没有技能
还不存在6，7图
记着第一次打活动，练度不够被卡在e3（笑）
转眼间这都几年了，游戏玩儿玩儿删删，就舰R还在屏幕上存在。
总得来说，这个游戏是个慢热型，慢慢打，可以一边玩一边干别的事情，我就喜欢一边补番一边玩儿。很随性的游戏。玩儿起来不累人。
最重要的是
我的的舰娘们，我的女儿们，我的老婆们（咦，暴露了什么）圣诞快乐！！！
今晚我们约会吧！！
第一个在手机上玩的手游，也是唯一一个在手机上放了好久都不删的手游，分家时期弃坑过一段时间，后来r服回归，只能说游戏玩久了很多时候就不是在玩游戏了，更像是一种习惯，没事收收远征，打打演习每个月都是在等活动什么的，其他时间在长草。游戏对新手玩家的话还是不要想着一步登天，前期不要大建(不过你要冲10个648的话另说(滑稽))。这个就是个慢速养成游戏，前期可能辛苦一点，等到主力队成型了(而且你也会发现会一直都是这几个船就能打天下) 基本上就是坐等活动了。目前游戏的话机制还是比较单调，除了普通的战斗之外也就增加防御战个新活动模式了，另外这个游戏没有pvp的概念(不过可以贴吧pvp嘛~~~)，唯一的pvp途径也只有好友演习这个纯增益pvp，随意给人感觉会像是在玩单机游戏。想舔立绘的话舰r的立绘应该算上乘优良的了，同类的话目前个人认为少前也是非常不错的，但后来还是删了，以后应该是把烧钱拾起来(95式prprprpr~~~~)。总结一个，想舔立绘，又不想游戏太麻烦的话玩舰r就对了，想有点操作感的话去玩少前，不过还是建议新人玩家入坑前去贴吧看看，了解更多游戏的内容呗~
非常适合休闲类低氪玩家的游戏，一开始可能由于资源不足、没有教程和活动要求高而流失玩家，可以在从贴吧、萌娘百科、舰少资料库等地方汲取经验，过了前面的推图期之后就可以转入休闲模式了。后期可以用闲散时间来玩，甚至一个月不玩也只是在收集方面比其他玩家弱一点，并不会出现明显的实力偏差（但是跨时代意义的更新比如赤城改什么的还是会导致要靠一段时间的爆肝来追赶上大部队），后期游戏性有所减弱但是并不会失去魅力，很多人后期也会出现弃坑然后回坑的现象（脑控的极致），五星！
关于舰r把其实相信很多人都是玩战舰少女开始的。以前没有什么q版战斗界面也没有指挥官系统。但是我们都能为此游戏玩的乐此不疲。光是在没出皮肤之前我就氪了300多(其实吧对于万年铁公鸡我来讲算是这样的啦）送的航母很少用主要我是太太党小姨子也是建造出来的游戏开始的建造出货率还算比较良心虽然很多时候都能一家人开开心心（玩过的人知道这是啥梗对吧）刷图掉5星几率也是很高的虽然现在只见到天狼星。其他方面都不是什么特别大问题。
建造蓝图可以签到送做任务送所以完全不需要担心前期可以考虑留着等多了之后玩抽奖。中期可以练水雷战队来过主线跑跑图（主要消耗少）后期基本属于摸鱼等活动。所以说新手1不要着急慢慢来你也能变成我这种万年老咸鱼的
老朽快六十级捞不到天狼星……
天狼星挺好出的吧。。。。
空想捞到吐
还能怎么样呢，我还能怎么样呢，辣鸡hm还能要我怎样呢~
15年一月入坑，作为萌新经历了125事件，六七月在满城山雨欲来风满楼的氛围中弃坑频繁下架的360渠道服，截止仅有第二发出的理解一个当年欧证。
今年4月5日，完美错过愚人节活动回坑，从新开始，一路咸鱼无数次，现在又咸了罗伯茨，我已经是条南极冻胡姆胡姆努库努库阿普阿阿咸鱼了。
还写了几w字的同人小说，但现在需要忙于写正剧赚钱，纯粹出于喜爱写的同人也就几近封笔了。
好吧其实我就是看评分9.9了来水一发，看能不能强行上10.0？滑稽.jpg
还记得第一次玩这个游戏就是被虫群的一句“朋友，你听说过战舰少女r吗？”给安利到了，然后跑去一看，咦？国产的舰娘游戏？刚好那是侯想玩舰c，就下载下来了(雾。。。)然后并没有马上就玩，因为那时候真在玩梦幻手游，，，结果玩到心累，就点开了你游，从此就不能自拔。。。那时候是四月份，萌新入坑的我很遗憾的错过了复刻活动，没拿到vv企业(好在现在已经被我接回港口了(*´︶`*))，然后就开始了自己的大洋征途！到现在已经变成了一名懒提了，唉，不说了辣鸡hm，吃枣药丸(虽然内心依然祝愿hm能走更久)
断断续续玩了快2年了。。。50钢之前入坑舰n的懒提，最先混迹贴吧，那时候和dalao们学了很多东西，庆幸的是没有一次活动咸鱼，天天和提督们讨论建造玄学，练级练累了就上贴吧和小伙伴们吐槽几句。
那段日子是玩舰n最开心的时候，后来分家开始了，作为一个普通玩家心里是蒙逼的。这可以算是我玩的最早最用心的游戏之一。打心里还是希望它能一直好下去的。到了台服之后，很多以前的提督都弃坑了，我也渐渐淡了心思。玩过钢华，tg，少前，宫娘，甚至还有其他一堆vip滚服类游戏。由于工作上的关系也不能像之前那样天天肝游戏了。直到舰r那个时候才重新把游戏捡了起来。只是没有了以前天天肝游戏的激情，唯一坚持我玩下去的应该是情怀吧！生活中总要有一些能够坚持下去的东西。
现在新游戏层出不穷，舰r面对的外界压力也越来越大。不得不说游戏原本是有一些自身的优势。但谁不希望它越来越好呢？现在服务器是硬伤，游戏会间歇性地转圈（同机型同网络下其他游戏从没出现网络问题），遇上活动的时候更是惨不忍睹。再加上慢的令人发指的战斗节奏，整体的游戏体验不是很好。官方似乎把精力都放在游戏立绘和周边产品上了？特别是最近售卖周边产品捆绑游戏立绘的做法让人心里有点疙瘩。不管怎样，希望游戏在明年能够有些好的变化吧。
说了那么多，其实都不知道自己在说些什么。
不同于其他游戏，舰R格外养老，给人的感觉是个避风港
是啊，就让它一直呆在手机里吧
要民白，舰r的目标是文化而不是游戏本身，hm非常清楚文化比游戏走的更远，他们内心还是希望能复刻东方和舰c同人圈的大成功，毕竟中国在这方面就是一片空白，占不住70%可是很难形成中国市场的垄断，然后呢借着席卷全国的文化浪潮来提高影响力，达到一个能自力更生的高度的时候就是舰r关服之时。毕竟也是跟不上时代嘛，必然的。然后在抓住一次科技革命的机遇（可能是神经植入式vr吧参考刀剑神域......之类的）依靠影响力搞个特大新闻（比如说卖版权卖了个多少billion啊然后联合xx开发战舰少女ssr什么鬼的prprpr），岂不美哉？
玩了有一阵子 如今现在才写评论 真的很对不起这个游戏，先说说我是怎么认识这个游戏的吧，一段感情一段记忆
这游戏首先有3年之久 首先别问我为什么，这游戏活啦3年，好像没有三年应该是两年，好像是2015/12月出来的吧
讲真战舰少女R是我接触第一款CG游戏，之前一直玩腾讯（好像也是接触啦这款游戏 我才告别啦腾讯）
这游戏在我手机里一直保存了1年6个月 真的 还是上次换手机 游戏被无视了 直到最近我在TapTap平台发现这游戏 （可以说是一个情怀，一段记忆）
游戏的最先版本是2D游戏 有很多缺点 比如画面不行 打击感没有本来游戏主打少女气色 然而并没有
讲真这游戏在2015年 根本不是很完美 直到后来才渐渐发现这游戏越来越好 优化也非常不错
游戏是是幻萌网络和上海尽游（9游）网络联合运营的战舰少女
后来好像游戏开发不行 公司陷入绝境 服务区也好像没几个人
9游退出 幻萌接着拿私服做到现在
游戏真的基本上是无氪金的，你实在是闲到无聊 可以去氪金
这游戏真的说是一段经典
从之前无人可玩 到现在的9.9评分 在手游排行榜里也数数有名
这让我想起了魔兽 魔兽到现在应该有19年历史啦 魔兽在开始并不火 直到后来 老玩家都懂 可以说很火吧 不过现在也被时代埋没啦（仅此国服而已，在美服 欧服 台服还是很火的）
虽然游戏玩着玩着也无聊啦 但是却给我一种很喜欢的套路（无氪金游戏真的不错）
老规矩游戏推荐指数五星
画质优化4.5分
游戏性4分
耐玩指数4.7分
氪金程度4.9分
游戏具体是这样 总体非常不错 推荐下载
楼主你让我有一种我们玩的不是一个游戏的感觉。。。
其实很正常 这游戏对于老玩家来说 真的是一款情怀 在过去幻萌网络和九游撕逼的时候 停啦一段时间 而且记录没有啦 很多玩家也是因为没有账号 就没玩了
楼主应该是玩的渠道服，不知道派趣233
楼主可听过PQ(滑稽)
楼主  你打算闹个大新闻？ 小心魅力女总裁给你递律师函
以前幻萌和某p还在一起的时候玩的，亚了很久，突然有一天出了两个黎姐，当时可是欧皇之冠的哼！现在高三狗没时间了，我以后会回坑的吧，大概。真的很休闲的一款手游，立绘质量超高！:)
为什么没有新手教程，玩不太明白……
就是造船，推图，破了就回来修理，大破必须立刻返航不然会沉船……空闲的船去远征，就是这样_(:зゝ∠)_
要什么新手教程，在港口待着就好(๑• . •๑)
买不起新衣服给老婆们啦……
非洲老提督前来报告
作为一个老咸鱼 虽然AFK许久 但是看到 还是忍不住帮忙给个好评
这是个好游戏 一个不用被准点上线逼得难受的好游戏
这是个浓浓2次元风格的游戏（汉子在哪里啊 喂）
这也是个你会跟xxx舰娘 日♂久生情的游戏（猫宅一生推 嗨呀）
一款明明沉船不会有什么本质损失却会让你负罪感满满的游戏
0v0哎 5星好评不说啥  如果你是个宅 而且对慢节奏收集养成有兴趣 那么这个游戏值得你去花时间2333
最后这个游戏不要氪金也能成大佬 喵哈哈哈哈哈
作为一条休闲咸鱼，现在85级了，这个游戏我感觉还是非常不错的啦！从开始玩就一直很休闲，不打活动啥的。。。。。。。可能也是因为打不过吧（大雾）。。。。。因为很少练BB啊。。。过了10级，大概20几级左右吧，去查查公式。。。嗯4664就是这条了，结果那一天存了一两天的资源被10几发4664花掉了，然后有了饺子，吃喝，两鹤（那时没开放企业建造啦），再加上五六发黑喵公式，得了黎姐和狮姐，就连续几天没有玩了。。。由于五星cv造的差不多了，就踏上cv不归路了（还有氪了6元送的突击者，没错，后面的boss都是6cv炸过去的，包括2-4，5-5那些，可想而知多么蛋疼）。。。至于猫啊，宅啊，vv都是日常建出来的，现在除了活动船，两只傻级，能造出来的应该没多少缺了（缺u艇的小丫头们，秘书里。。）值得一提的是，一直想打到那个图捞沙恩，结果那天上学，一周第七天开箱把沙恩大姐姐开出来了hhhhhhhhhhhhhhhhh（今天情人节婚了）作为一个85级的咸鱼，姑娘们的等级无疑是极度不平衡，cv基本满级，饺子太太加加突击者。。。满级n久了还是在打。。小学生练度基本60吧，而主力的大姐姐啊，，，女仆长70吧，胡德。。没练过，老罗老纳大哥是因为改了换立绘才练来改造看的。。。过了上次冬活知道大姐姐的威力了，，还是不练咬我啊hhhhh，最高的bb是黎姐吧，改了婚了。。。嗯，今天情人节，婚了饺子，吃货，沙恩，明天再婚企业，之前婚了太太加加和黎姐。。今天就是看着情人节才评论的。总的来说，这个游戏给我一种很奇怪的感觉，，，说好玩秀操作啥吧没有，讲策略推算也没有，我玩更像是养成收集。。看着有新姑娘来到港区总是感到很高兴，与其说玩游戏还不如说每天登上去收远征看看老婆们orz，舰r也快陪我整个高中了吧😊希望舰r可以越来越好，一直都会支持的。。。
我ID是SoraNo
昆西昆西昆的
各位dalao找我玩啊来orz
留uid才能加好友  留id是哪样啊_(:з」∠)_
好像也是hhh，我去看看
3390229
3390229
已加
毕竟你游,以下只是个人观点.
本身我是一个舰C玩家.15年4月接触舰R.毕竟有个先入为主的概念,舰R确实也少不了舰C的影子.乘着这股东风,只能说润物细无声吧. 很多像我这样的双修党就这样一路玩下来了. 同年七月份,分家撕逼,我也是跟你游节奏走,虽然不是什么大手子,但是也是该给戒指给戒指,该买时装就买时装.你游骗氪还算良心,起码一发648能用很久.舰R一路走过来,从开始的模仿到后面走出自己的节奏,再到你圈雪风. 不得不说是一个业界的奇迹.不过,玩游戏开心就好,特别是萌豚游戏,不就涂个爱么,只要不作死,还不是奶谁谁死?手动滑稽
这是我玩得最久的手游，差不多一年半了吧。期间我也去过阴阳寮，也去拯救过人类历史，也上过机，艹过枪，但是无一例外都弃了。
不是说那些游戏不好吧，只是对于我个人而言，比较适合像舰r这样慢节奏的游戏，你不必在意排名，不必去争个高下，安安心心玩好自己的就行。
尽管有时候大建不出货啊，打捞没有新之类的，但是这些东西嘛，慢慢玩总会有的，总的来说，舰r是个很慢热的游戏，当年还是萌新的时候一天也出征不了几次，打演习也没赢过几场，巡洋战役都打不过，但是这不都过去了吗？像现在这样愉快长草，安心炸鱼也挺好的。
虽然很多人都抱怨无脑机械操作，游戏性不高，但幻萌还是做得不紧不慢，一步步稳扎稳打，不见浮躁。虽然不是那么火爆，但有种很温柔的感觉，就这样慢慢地养成自己的舰队，看着舰娘慢慢变多，好感上涨，支付宝掏空(划掉)也是很有成就感的事。
我说这么多意思就是ljhm骗我钱财，毁我青春(滑稽)
当过八路军么，23333
再入几个坑就是八路了#(滑稽)
怀疑我是水军的话直接删啊，胡德服uid2639381自己看看
良心手游你萌出品，弃坑了都给我脑控回来
第一次玩，也是瞎逛App Store时看到了有一个名叫《战舰少女》的游戏，因为自己对海军很感兴趣，就下下来玩儿了。
一般来说，我玩儿手游除了GOF2绝没有超过三天的，可是这个不一样，我坚持了很长时间，至于为什么不玩儿，大破进击沉了太太无颜再见她了呗，之后当时两家撕逼，也就没什么干劲了。这是2015年5月以后的事了。
后来一年之后，2016年11月，我又想起了被脑控的恐惧，终于忍不住又下了下来，因为不想再开荒所以买了一个号，然后没过几天就生煎了脸不错第一天就出了密苏里和企业，然后开始每天都玩，12月的活动打到了E5，现在炮火弧线没有咸鱼，正准备着即将到来的生煎
我在这上面氪金还是不少的，主要是一有礼包我就下手了，戒指损管一堆一堆的皮肤有爱的都买了。但是我都愿意为这些花钱，能看着她们成长真是太好了，很值得！
马上就要成为百级萌新了，这个游戏对我来说又是一个新的起点。嗯，希望幼葫越来越好吧，不忘初心方得始终！然后再在这里许愿一波北宅！你知道我等你多久了嘛想死你了啊！
GOF2是浴火银河2？！遇到同好了啊，我手机里的游戏删了无数也装了无数，最终留在手机里的只有舰R和浴火银河2了。另外听说浴火银河3做的很坑，哎可惜了这个好ip呀，现在只能开着我的voidX在宇宙翱翔了。
哈哈哈我一开始主要看我同学玩，看里面有什么古代数据棒然后感觉不错就玩了，现在没事儿还掏出来玩一玩。。嗯嗯我听说了，关键App Store里没有我也玩不了啊
舰r是唯一一个我删了又下下了又删的游戏，虽然是在官网下载的未和谐版。
通过推图可以获得掉落的船只，增加经验值好感度什么的。改造真的很好用。很多船改过好好看ww比如太太，小姨子。很多船该过后技能很厉害，比如小虫子。big7的技能有些鸡肋，可为什么要改它呢，因为我喜欢大峡谷啊hhh限时任务会掉一些买不到好东西（比如威尔士的泳装！）
游戏的套路没什么大变化，变数最大的主要是建造x非提的心痛啊xxx永远不出金，昨天还刚刚被一个6级一个舰队金的虐(*・_・)ノ⌒*西湖的水我的泪
玄不救非氪不改命反正对我来说是这样的。
由于三党啊母上不让玩游戏碰手机什么的，估计再次拥抱vv老婆要到明年了！
有些时候看些攻略还是必要的x
还有很多奇妙的事情等着你去发现！
AABBABAB反和谐啊兄弟
知道hhh
两年前，如果有人告诉我有这么一款游戏——主题是海战，战斗操作≈0，战斗场面≈卡牌——然后说这款游戏我会去玩，而且会流连忘返，那我是绝对不信的。如果他接着告诉我，这款游戏会仅仅凭借自身品质和玩家口口相传而成为热门，那我会建议他去洗把脸清醒一下。然后，战舰少女R，做到了。
两年游戏，两年人生，回想起来真心是感慨万分。从入坑时的炸逼少女到现在的航速少女，舰R的变化很多，玩家的变化也很多。不变的，是轻松温馨的港区生活，以及一同奋战的舰娘。
最后还是要说一句……“铃兰你再不实装万国语CV迟早无惨（^=ω=^）”
在舰娘前，我也是不信的
在玩之前我也是不信的
游戏不错，没有什么要氪金的地方，不用刻意的去狂肝，船的出率比较高，可玩性也不错，但为什么总感觉外服的好船出率高啊，当我出了4星的驱逐舰正高兴时，人家就晒出了金闪闪的高贵5星（我难道真的是纯血非洲人吗(ಥ_ಥ)）
这个游戏还促进了中国人和外国佬之间的和谐交流（都知道了hm药丸💊(ಡωಡ) 这种梗），有的日本提督还画了艦n的本子还有在p站上的各种同人，没想到你不仅毒害（雾）国人还要毒害世界人民（滑稽）
为什么日本提督都喜欢伦敦？伦敦的人气出乎意料的高啊_(:з」∠)_
这个游戏的国内外评价都极高，而且还有毒，天天说不出这个船不出那个船要弃坑，但每到要删除的时候就是不忍心，宁可放着不动也不想删这种感觉_(:з」∠)_，在国内没什么宣传情况下把一个游戏搞成这样真的是强无敌，最后，hm吃枣💊֟丸֟
之前入坑实在一年前吧？当时玩了两天就不怎么玩了，每天都是上线远征和造船，演习啥的也没有打。一直持续了半年，然后我就靠着远征到了60多级_(:3 」∠)_ 好多船都有了，猫，北宅，黎姐，狮，空想啊之类的，还有好多主力舰啥的，反正也算是欧洲人吧。但是因为一直不肝，所以最高级的舰娘才30级（好感100的倒是一堆）……资源也攒了好多。然后我就弃坑了0(:3　)～
最近，我又想起了这款游戏，决定重新下来玩玩，结果不知道为什么我觉得疯狂的爱上了这游戏_(¦3」∠)_于是我开始疯狂的肝肝肝，两天就肝完了我之前攒下来的八万多的钢，快速修理用掉了200多个（都是中破才修的），主力舰队一下子都肝到七八十级了……
结果我发现我没办法改造啊(눈‸눈)之前根本没有打过战役，改造用的材料一个都没有(╯°Д°)╯︵┻━┻还能不能愉快的肝了？
嘛，算了，先不管这些了，上线看看我老婆去。咦～老婆你裙子怎么脏了，prprprprprpr
说实话看到舰R心情真是未免的有些复杂。从最开始对于舰C的好奇到最初看见舰n的惊喜；简单头脑没有接受的分裂和对立到不久后的封港离去；依旧是没经过什么思考所判断的简单对错后所加入的队伍，直到热情的消磨冷却和最终慢慢陷入沉寂的港口。
时间真是飞逝......不知不觉已经快一年了呢，我觉得我应该做一点事了，虽然有点晚，哈哈。
当初的我什么都不会，而现在的我依旧是当初那个什么都不会的废物提督，完全没有一丝的进步，不懂搭配，没有人品，不会学习。时间除了年龄没能给我留下太多东西。
我知道我有些可笑，我知道我依旧幼稚。
也许有人会耻笑我吧，但我依旧想要这么做。
我坚信着只有源于心灵的文字才是属于自己的真实，所以只是自我安慰也好，我想请求你们的原谅。
胡德服，准将龍星紅美鈴，前来报道！
抱歉， 伙计们，我回来了。
(&gt;﹏&lt;)夭寿了，胡德服的欧洲人回来了╰_╯。  (&gt;﹏&lt;)我是一个默默看你们出货公式的咸鱼。
别介意，我这个人就容易这样hhhhh
我是个非洲萌新。
最开始玩舰R是出于某个朋友的安利，加上自己也很想接触一下舰娘类的游戏。
最开始以为手游一个尿性，不氪金玩你MB。
玩了三个月舰R之后我发现我错了。
我至今没有充一分钱，虽然自己很非，但是乐此不疲。
我现在才53级，在空想服。
我当初以为自己是个欧洲人，因为12级就造出了空想。
我TM很快发现我又错了，因为半个月后我就经历了重巡25连发，我上的还是航母公式。
抱着万物坚持就能成功，我还是继续玩了下去。
现在，我还是很非。
但是我，非常高兴。
建议马上弃坑，不然你会被脑控的！然后你的钱包就瘪了。
别问我为啥知道……T_T
知道我为什么不氪金吗？因为我穷。。。。。
→_→
空想服加好友吗|ω･)و ̑̑༉
要不是昨天hm发来邮件送头像，我都不记得自己已经玩了一年了_(:3」∠)_
当时刚刚过完冬活，然后我入坑了，于是错过了企业（还好生煎出了嘿嘿嘿）
玩了几个月之后主力成型了，大部分舰种也都有了几艘练度高的，记得第一次活动是要塞姬复刻，也轻松过了，拿到了VV，唯一不爽的就是大萝莉没捞到，不过也很不错了٩( 'ω' )و
然后又是一段长草期，练度也越来越高，婚舰越来越多，也慢慢从萌新进化成了伪大佬，然后迎来了女武神，只记得当时打到半夜一直不睡只为了一个首日章，打到怀疑人生，还好最后过了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
后来的日子也没什么可说的，天天远征，演习（基本上都懒得打_(:3」∠)_）有活动就打活动，有生煎就肝船建造，日子也就慢慢过去了(¯﹃¯ԅ)
回想这一年，跟舰r一起玩的游戏陆陆续续都卸载了，没有哪一个能在我的手机里活这么长，天天上游戏看看老婆们，在群里互相调戏，我知道这游戏迟早有一天会像我们开的玩笑一样，吃枣药丸，可在这之前，它也必将是一个传奇吧(┯_┯)
然而我还是要说：辣鸡幻萌，吃枣药丸！
冬活刚刚e9斩杀失败的咸鱼前来评分…5星是情怀分，而我现在正在迷茫ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
满级满好感婚舰队，四次三战T优进boss点都是C败，e9打得怀疑人生。
最近期末好几科结课，忙于复习直到今天早上才腾出手推e9，结果一直推到下午两点五十，以200桶5w油钢的代价，我放弃了。
真的，第一次被你游的推图活动搞得怀疑人生。体感上夏活e8和二周年根本没法和e9比，而且自家姑娘集体智商下线(ノ=Д=)ノ┻━┻
写这些并不是为了抱怨HM。我依然深爱舰r，继续关注你游官博和诸位画师coser，继续每天期待着你游的新动态…
可是每次活动深海舰船都是单纯的属性buff，这样既单调又缺乏持续性。就像吧里有人提议的，给深海增加技能，让战斗不再那么…呃，一个套路，会不会好点？
如果活动纯粹是靠资源支撑的次数堆叠，而不是精心安排阵容和敌人针锋相对，趣味性和可玩性会不会低一点？
如果你游能引入更多要素（当然不是说要模仿家具前x和F*O那种），比起单纯的玩梗和萌系花样会不会更有魅力（当然我是不讨厌这些啦（｡ò ∀ ó｡））？
“看脸的活动有圣建一种就够了。”，这是一位e5而亡的同行沉痛地对我说的话。诚然大米说“随机沟是每次活动的保留节目”，但是一次次地死在这种地方而不是因为实力不济确实太不甘心ﾍ(;´Д｀ﾍ)
最后，我依然深爱舰r，滋瓷HM。少o前线和崩x3现在已经被我当成了远征养老院，唯有舰r，我还在坚持日常，战役，演习的全勤。毕竟一日为虫群，终生自来水(｢･ω･)｢
罗里吧嗦说了这么多，总结起来主题差不多就是“这次活动功亏一篑得不明不白麻烦你游下次让我咸得明白点啊喂”…嗯，大概。
最后，大声喊出我们的日常口号：你游吃枣药丸！
补充一下，饺子服105级萌新ﾍ(;´Д｀ﾍ)
那个…你们…有没有…那种…能看群主女装的舰r交流群(*°∀°)
交个好友位啊😏
饺子服117级萌新路过
E9应该走三战路线啦...打四战确实难了...
你萌药丸。
想了想还是多写点。昨天我收到了你游发来的邮件，告诉我已经满365天了送我一个头像。我思考了很久，又看了看我的大老婆宅。
我并不是在一年前入坑的。很久以前，我还不知道什么叫氪金游戏，连手游也没玩过。后来看见基友去玩，我才跟着入坑。那个时候学习很忙，我没有手机，只好每天借我老爸的手机玩一小会（还因为这个经常被我妈骂）。虽然是偷偷摸摸玩的，但是很开心。
有天，我突然间赌到一艘五星战列舰。我的基友们都在说欧洲人吃矛。但我当时根本体会不到她有多么难赌，所以也没什么感觉——不过她这么早就来陪我开发港区，我很感激她。她就是我的第一个老婆提尔比茨——那个时候还是px时代，宅还没有满大街的时候。
好不容易放暑假了，我开开心心地熬夜熬了一个七月在肝船。我看着一队四星改造dd，心里很满足。虽然只有猫宅和列太太级航母撑场面，但我还是很满足。航母嘛，迟早会有的啦。
谁知道一夜之间，hm和px撕破脸皮闹起来了。我是360渠道服的。每天面对着各种撕逼节奏和爆料，我感到迷茫，也曾经哭过——我的心血就这么没有了。
后来的事情，估计大家都知道了。彻底分家了。我跟着hm走了，再也没有回头看过一眼最初的港区。我去过一段时间短暂的台服，但最终还是不尽人意。一年零一日前，我重新回到官服，下载，注册，登陆，到新港区就任。还是熟悉的理解服。
一段时间后，我的猫回来了。不过宅到了一月才回来。我非常感动，赌出她的那个晚上我都兴奋得不得了。后来我一步一步地努力，勤奋，终于让港区初具规模。前些日子，最后的空想酱也回来了。就差ss絮库夫了，可惜我活动咸鱼了……
我见到了许多新的小姐姐，傻恩，光荣，阿卡司塔，信浓……但是，每当我看见她们对我说：“初次见面”的时候，我就会回想起以前的港区。写到这里，我忍不住又鼻子酸了。我很想说：“我们并不是初次见面，只是你不记得了……不过也好。欢迎来到我的港区。”
这场战争过后，我也像改造了的宅一样，似乎有些忧郁。但不管怎么样，我仍然是舰队指挥官，仍然信任和感激我的提尔和各位舰娘。她们是时代的见证，是历史的光辉，是勇敢的象征，是我所仰慕和钦佩的。
刚来tap，一不小心就又说了这么多。离2017年还有几个小时，还是要祝你萌新年药丸，顺便再说一句：
他妈的我老婆的换装啥时候实装啊！？！？！？
你萌乙烷。
优点：立绘、休闲、不逼氪、同人多（因小说入坑、回坑的表示赞），嘛，反正别人都说了也不详说了。
缺点：无声优（不能万国声优的话，汉语也好，不希望日语。一直都想不明白为何偏二次元手戏大多都是日语？难道有很多一听到汉语就高潮的人很多？还是声优能吸引到的人大于成本？或者像我一样听不懂日语的死宅很少？啊，跑远了）、仓管多（可怜我黎姐在我镇守府里一年多了没打过演习，没见过深海）、游戏性差（什么都好就是不好玩，虽然一点点进步但并没有达到我所期望的）
恩，大概就这些了，希望能从好友系统做出改变，增加游戏性，毕竟像我一样弃坑的人不在应该蛮多的（假如不是小说）。另外驱逐舰真是太棒了
本人玩游戏一直没有什么耐心，单机游戏只要一段时间没有存档意外挂了基本上不会再重新打，可能要缓很久再开始。
然而舰r不同，在分家之后，因为是渠道服的咸鱼，彻底没有了希望，自己都不相信可以做到完全从头开始重新肝，一天一天的出征，演习，直到元宵节那天，终于迎回了失散的最后一个妹子——大黄蜂，感慨万千。重肝一年多，舰队实力早已经超过了原来的水平，对舰娘们的态度也不仅仅是一个游戏角色那么简单。
具体玩法之类的不需要赘述，个人认为，只要hm还开服，我就会一直一直玩下去。
我被脑控了？？？
很久以前看过一副图，破落的仓库，堆满了灰尘，一只蜡烛点亮了响，勇敢的lady，脸上带着笑，恻隐之下却没敢下，这次在欢乐书客中看别人写了出来，写作比图片更加生动，更加深刻，看了不到半章真的哭了，我是两年前的非提，两年前的圣诞节，，入坑了，第一次五星是关岛，两年前的惫懒少年，只知道随便打打活动收远征，在一个月后，少年被朋友的欧根秀到了，然后他堵了，没有存过图纸和快建的少年就那么的疯魔了，上课收远征，掐点修船，然后一周多，捞出来欧根，那时候他就是秘书舰，在出结婚系统的前一刻，他已经决定和欧根亲王走了，但是鲁莽的他没有记录下他和欧根亲王的那一刻，再就是，幻萌与派趣的吵架，一茬一茬的韭菜，少年离开了。他没有回来，他现在连老提之证也没有。时间也在也回不去那个活动没过也不难过，因为欧根在身旁。时间再也回不去那个，焦急的等待着船老婆的修复。最后，这次是我食言了，欧根亲王。
来自后妈服俾斯麦的一条跟不上游戏进程的咸鱼
回去玩了一下，新的商店系统好评啊，我错过了两年圣诞欧根，这次可以拿到了，但是突然就好生气，欧根就这么不值钱吗，就这么可以捞出来
出现了完全不会的技能转换，然后看见圣诞欧根和一管炮一样数量，迷之不爽。再就是航母队没以前好用了
其实个人对手机游戏的一个评判标准就是你能AFK多久。自身经历，刚玩时，开了活动，因为没练小船，打不过去，玻璃心，就AFK了半年，刚好跳过大撕逼时期。重新玩后，与原来没什么差别，后来活动复刻，练度高了，平推了过去，算是功德圆满。
舰R这个游戏，单卡(船)上限低(秃头的dalao练满只需要半天)通用性最强的几个基本是送的，而且这么久都活跃在战场的第一线。简而言之，是个很好的休闲游戏。
现在，再让我去玩体力制游戏，每天为了几个资源素材都要隔几个小时上游戏点点，为了培养一个角色要花费一周乃至更长时间，我是做不到的了。
舰娘也算是我玩的时间最长的一个游戏了，并且至今还在玩，一年多一步一个脚印，第一艘5星，第一艘改造，第一艘誓约，中间也曾因为旧手机内存删过几次，然而第二天一想:舔一口老婆~老婆呢？果断下回来(*｀▽´*
下面重点说一下游戏，大氪微氪零氪可以说完全没区别，你充钱不能立刻变强（劳资要充钱啊(╯‵□′)╯︵┻━┻）氪金的主要意义就是老婆们的衣服，衣服都不买还想舔老婆们，哼~然后就是月卡，每天全资源500＋一张舰船蓝图，这点资源其实和每天的远征差距不大，每天零散时间抽个空接老婆回来，舔一口再出去(´▽｀)ノ
关于远征，个人推荐优先选择快速修复，其次是建造蓝图和装备蓝图，最后是快速建造，因为快速修复是爆肝活动时最重要的资源，老咸鱼们应该都深有体会(ノ｀⊿´)ノ
然后是舰队组合，5星不是最强，有的放仓库舔舔就好，3星也有海伦娜这种吊打5星的，前期航母大队一路碾压会非常舒服，不过不能只练航母，别的不同类型平均练2~4艘应付活动图，既然存在驱逐战列，就必然有她们存在的意义，提督不要冷♂落了她们，她们也需要关♂爱~
新手建议:刚玩不要想着怎么怎么立刻变强或者直接组个最强队，这是个长时间休闲养成游戏，注意  长时间  这个词，TapTap有几个游戏标签有这个词的233~然后就是玩了一段的萌新，泥萌肯定会有自己喜欢的一艘船，总有一张立绘会戳中你的心，比如列克星敦的婚纱立绘，老婆敦，最喜欢你了✧٩(ˊωˋ*)و✧奶子真棒(/≧▽≦)/~咳咳，话题偏了
氪金建议:这游戏不会有任务给你钻石，钻石只能氪金，不过钻石完全不影响游戏，作用只有月卡服装。就算零氪，各式各样的活动偶尔也会送服装，比如威尔士亲王的泳装（那个真的是诱♂惑啊(つД`)奶子什么的最棒了）还有25号的困难珊瑚岛海战送的╮(‵▽′)╭如果喜欢这个游戏愿意稍微花一点的，个人优先选服装和戒指，月卡的资源远征勤一点就好，服装戒指，那是给老婆的，给自己喜欢的船买件衣服，好感满了就娶了吧（ヽ(｀д´)ノ列克星敦是我老婆，不准你们娶ヽ(#`Д´)ノ）
最后说一下缺点，缺点嘛，我还真的没怎么在意过，毕竟舰R可以算是手游的一股清流了，不逼氪，而且服务器也很好，我在想游戏商拿什么养活自己233，真要说的话就是推图了，老婆们你们打旗舰啊(ノДＴ)，老婆们不要跑错点啊〒▽〒，老婆们别受伤啊( •̥́ ˍ •̀ू )老婆们远征路上小心像我这样的hentai提督啊（？）
海妈是4星，而且人家也是可以改的｡◕‿◕｡实话说所有船战斗力都不弱，只是幼明的效率嘛，出改太慢了。另外钻石也不是不完全影响游戏，毕竟船位要买，游戏的船越出越多，当作收集来玩就不一样了。另外要是氪了98以上的萌新，开多两个修理位置（小贵），对推图很有帮助的。额外说一下自己的看法，也是让萌新能多了解一下，没有针对楼主的意思(,,•́ . •̀,,)
钻石优先开床位和澡堂，等你船放不下的时候你会发现钻石多么重要了
我是在ios第一次限免时下载的 那时关注了好久 可是舍不得1块钱=_=(感觉跟父母开口说出游戏名就会很羞耻x)没错我是学生 那时候应该才初一(你们又可以推测出我的年龄了好害怕)
说正题 因为我对萌妹子和军事都很感兴趣 当时的舰c嫌麻烦于是选择了舰n(当时的名字)一直玩到大撕逼 那时候又要换手机又是不会玩(天天大建图纸从没到两位数) 所以直接弃了 后来放不下还是回来了 因为换手机了用安卓重新玩的 最开始真是累啊 活动打不过E3 什么都要重肝 不过现在又回来了 比以前还要厉害(实力大概到轰隆隆大作战通E9吧) 把以前的老婆都佬回来了！ 这是最激动的 所有从新手陪我的船全婚了[太太 小姨子 大哥 眼镜 北宅 理解]后来E9斩杀的老罗也婚了 这个游戏应该是陪我最久的 我看着姑娘们从纸片变成Q版模型 再到有不同的衣裳 我看到这个游戏主见拜托舰c的模式 试着发展自己独特的东西 也是我见过最良心的游戏 氪仅仅增加视觉感受和划去一些麻烦的步骤节省时间 我觉得这是最好的平衡 氪金不会增强实力 但可以获得更佳的游戏体验
五星 为情怀 也物有所值
一区俾斯麦刚开的时候就入坑了，第一个号还算挺欧的，玩的也还挺开心，突然有一天游戏出问题，删了重装后自动保存的密码没了，我也给忘了，试了无数次都试不出来，那时候真的有点儿沮丧，是朋友劝我才又开了一个新号，结果玩了没多久就碰上hmp7之争，彻底心灰意冷上岸了，并决定以后不再回坑。这两年朋友诱惑了我很多次，舰r全面更新后有过动心但终究没有回来，我这人也是死要面子活受罪。不过这两天看了些b站的视频，又有点儿动心了，不由自主就把游戏下下来了_(:з」∠)_还是准备再看看
猫服是二区→_→
那就是我记错了……
= = 一个两个都记错了（如果不算测试服仅算正式服）开服顺序跟我读：胡德、萨拉托加、俾斯麦...
毫无存在感的加加服委屈的哭成球
胡德服的路过
因为运营给到了5分，可以长玩的收集向游戏。
虽然无氪基本就可以享受到所有游戏内容，但我第一次手游氪金却依然扔在上面了……ljhm脑控氪金。
比较让我满意的是即便我弃坑了大半年回来，能用的船照样能用，前期的几艘船一直到现在还是主力，虽然花了点钱，但氪完以后并没有什么后悔的感觉。
唯一的问题是，玩了两年已经没有最开始一肝肝一天的热情了，总有种这游戏也就这种程度了的感觉，虽然不会弃坑，但每隔一段时间港口都会长一两个月的草。
感谢支持呢!
作为入坑一年多的老咸鱼，首先吐槽一下官网下载的版本还是2.4,更新之后可能要重新找下载资源。
游戏评价方面，我个人还是能给五星的。
首先，老婆多。中破大破加上时装可以各种pr。
其次，q版战斗风格具有喜感，看看自己老婆胯下（ ）出一团，“我的枪口喷射着火焰”。
再次，钻石氪金系统还算比较良心（我手游玩的远不如大佬多，比较的对象没几个）。主要是有双倍系统在，一年一个20000，圣建活动不要太上头就足够用了。
最后，ssr出货率问题。以我个人为例，目前在某go经历第三个活动，在有活动buff的情况下，氪金抽大概每单一个ssr的水平。舰娘刚刚更新完，不过能建造的金皮已经基本到手，几次圣建下来基本不用氪资源。皮肤戒指损管的支出因人而定。
感谢看完我废话的各位。
我是满宝大流士，五星都是假的。想想为了214215我要搬砖多久……
自己补充一下，如果有萌新想入坑，不妨先看看贴吧攻略，前期少走弯路。
6元送的凸起是极好的，前期优势很大。
萌新不懂航母轻母用什么装备合适？
一发入魂花嫁的静静看（滑稽）
首充什么1/4捞去(๑•ั็ω•็ั๑)
反正I一4轻母，胡德都能捞到，不如0氪吧＝＝
最良心的国产游戏，虽然后期卡槽不够想完全收集肯定要氪金，但确实是给我感觉最好令人欲罢不能的游戏。
时隔半年，我还是重新下回了舰少，回到了母港，胡德依旧喝着红茶，仿佛说着提督欢迎回港。
我的思绪回到了当初与太太订婚的喜悦，大建成功的欢乐。
但是，现在我。。。。
船坞里，那曾经陪我出征深海的主力舰队依旧整装待发，远征舰队也依旧在远征。
一脸茫然的点开了出征，随意打了7-1，舰娘与深海是战争依旧不止，但她们的提督已经不在了。
再见了，我的舰娘。
首先感动死我了终于出cv了!!!我想给十星!
————从高中玩到大学，从懵懂到熟练，从入坑略有所成到分家失去一切再到重肝拾起提督帽，身边的游戏早已换了一批又一批，然而始终不离不弃，弃之又拾起的游戏，只有舰r了，她已然成为我生活的一部分，不管生活多忙碌，我都会在一天的某一秒时打开这个熟悉的界面，去往我所建立起的那个港口，收起远征，听一会港口熟悉的乐声，沉浸于这世界中，思绪就能够暂时从嘈杂的日常中放飞那么一会。
舰R是少有的能让我感觉到我在“娱乐”的游戏，没有人推着你去升级，没有人逼着你做什么什么，虽然玩了两年我依旧只有124级，打捞也欠缺好多，不过那都不重要，每天上线舔舔老婆也不会觉得无趣。无论手机怎么更新换代，总有那么一点内存空间是留给你游的。
以及，再不出北宅换装你游吃枣药丸！
还行吧，就是战斗过程太卡通化了
无论什么季节了 什么游戏吸引了你 这个港口永远有一群舰娘在等着你 清冷的港口因你而热闹 美丽的舰娘因你而欢心 游戏有寿命 她们的等待却是无限的 珍惜她们吧 现在每次看见人说你游药丸我心里就一抽 辣鸡hm脑控于我 但我心甘情愿 不说了我要准备给密苏里老婆的婚戒了......
hm兴！舰r王！
一群人天天说hm药丸，真的完了过了两天还不是和戒毒一样要死要活求着要玩，看到别的同类游戏一想起来舰娘们还不哭死苦活，真是滑天下之大稽
手动滑稽
永动滑稽
吹死婊活已经成梗
原来舰n几乎要毕业的，撕逼期一不小心弃了坑。现在下下来慢慢玩，还是一样的感觉，虽然黎姐还没有找回来，虽然早已不复当年的激情，但是慢慢等，终是会有的。
这才是老婆嘛，才不要骗你钱的一夜情呢。
总感觉有一个偷好友资源的系统，我的油蛋缸tm哪里去了？
朋友，你听说过战舰少女r吗？讲道理，这是我见过，唯一一个，不骗氪的国产手游，你有钱，也就是氪皮肤氪戒指，床位后期不够，稍微氪一点点就够了（玩到后期了，不氪个几十支持一下？）隔壁辣鸡手游们吃相难看，唯独舰r是手游界的一股清流
脑控游戏(ﾉಥ益ಥ)什么养成类游戏都玩过了，只有舰娘留住了我，评论区的好评开始就吓到了我。
不得不说hm脑控技术一流，再来说一下游戏，很多人都戏称是玩贴吧送游戏，这说明游戏需要一个方便的交流平台٩( 'ω' )و 加个聊天室会不会好很多了？还能加长玩家在线时间，让舰r上热玩榜，让更多的人接受脑控٩(๑òωó๑)۶非常希望有个聊天室 聊天室 聊天室（惯例hm药丸💊）
加聊天室就是r18游戏了
不怕不怕，感觉舰娘没广告也没宣传，只考玩家互相安利会很慢吧ԅ(¯ㅂ¯ԅ)只要能上热玩榜之类的榜单，非提会越来越多吧😊聊天室都有屏蔽词吧r18什么的想想还有点小兴奋(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)主要是玩家素质够高，要是别的什么不知道刷屏谩骂的要好多。总之想要聊天室
聊天内容全是长长的字符串（滑稽）
&lt;(*ΦωΦ*)&gt;你这么一说。。。。。。(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪更想要了
而且出了聊天系统你萌就要变成聊天交友软件了
14年12月玩的你游
现在依旧沉迷捞船
随便做个指导吧，
一开始给的初始舰，列克星敦航母，萨拉托加航母，海伦娜，
和可能在1-X里捞到的凌波(凌斩仙)  奥波(鱼雷暴击高)
这些都是最强的舰艇
说实话除了这个游戏我没见过直接给  最强  然后去捞  花盆  的游戏
不多说了
5星
那个空格外带文案看得我好难受，直接给最强，然后去捞花瓶
这是我玩过时间最长的手游
唉，重新进坑看了下，发现游戏已经被河蟹吞噬过了～～～不但衣服什么的改了(比基尼换成连衣裙这是闹哪样？)中破大破图说好的爆衣也没了～～～大破图跟立绘根本没两样
继续咸鱼～～
不过还是五星
提督18级有AABBABAB反和谐大法...不过反和谐完了要下100多mb的大破立绘...
能反河蟹吗？怎么搞？
百度战舰少女R反和谐
哦哦，谢谢兄弟
提督没到⑩⑧级不能用这点也要注意下哦✓
玩了很久了，真心很不错(๑•ั็ω•็ั๑)
很不错的游戏，玩了一年了，在我手机中呆得最久的游戏。游戏性和周边各种大作比起来略逊一筹，但是作为修仙…呸休闲游戏素质很优秀（你也可以选择修仙…）游戏本身不逼氪，但是后期游戏就需要投入（如果是正常玩家），船位后期极其重要，但是如果不是拥有收集癖的玩家，纯粹为了瞎xx玩，对无氪玩家也比较友好。但是多数情况很多无氪玩家玩得比较心塞，因为总有自己想保留的船。立绘大多比较精致（辣鸡hm压图吃枣药丸），游戏性对新手玩家似乎魅力不大，但如果好好玩了一段时间后，会觉得游戏挺不错的。
以下是缺点合集：
1.首先，优化有点…1.5个程序员的优化并不是很好，主要体现在动画（例如开幕动画）希望3.0版本有大改，将优化做得好一点
2.压图问题…立绘有压图，虽然不影响舔船，但是压图后感觉模糊这一点也是被很多玩家所诟病，希望hm能出一个类似于可以下载原图的ui（是叫ui吧？）这样的话，不在意细节的玩家可以不用下载原图立绘，在意细节的玩家可以下载原图立绘好舔【prprprpr
3.新手教程没啦！唔…以前记得有新手教程来着，这对萌新极其不友好，完全靠自己摸索（我也是摸索过来的…）希望能出一个可以跳过的新手教程，以及，将一些比较重要的事项在萌新时期讲明（比如说沉船机制惩罚等等），这样的话，能更好的吸引萌新。
以上就是我所总结的缺点了，其中优化这一点是本人最希望解决的。整体来说，这是一款作为休闲游戏很休闲的游戏，也是一款作为修仙游戏很修仙的游戏，游戏魅力难以否认，来自许多莫名的地方的魅力。我向大家，极力推荐这一款游戏，固然缺点固在，但是掩盖不了其游戏魅力。
有什么其他的缺点，欢迎提出…至于为什么有一些我不喜欢的缺点我却仍然打了5星好评…也许，这就是爱吧【扶额
看到你这ID，我还以为进了贴吧
……(´･_･`)眼熟我吗……
接近满分的评价啊。。。
震惊之余又感到是情理之中。
回想起舰n／r这几年。真是感慨颇多。
玩过内测版，当过蛋服狗，刚过逆天的老版本3cv3-4，领着一帮非洲战神推倒过各路院长，同黑子战斗过，生煎疯狂过，大撕逼迷茫过，和当年没啥经验的岳父岳母交流过画船心得，和曾经的大佬们交流过造船姿势，进过攻略组，当过小吧主，画过同人图。。。
感觉这辈子都不会有第二个游戏能给我这么丰富多彩的经历了。
看见现在游戏依然有那么多支持者，顿感无比欣慰。。
顺带提一句，白莲大大当初不是承诺有机会画个圣诞萤火虫的么，于是乎。。。。。。。。
我的虫子哪！！！！！
虫子在这呢。。
手动掀桌
讲真，这游戏太养老，既不想卸，也不想玩，出不出活动是一方面。但你说他好玩吧，仔细想想，哪有什么游戏性，说他辣鸡吧，但有时候就想上线看看。
虽然这游戏现在看起来是在稳定发展，但不知道几年后会怎样，毕竟发展总会遇到瓶颈期与平缓期。但现在舰r在改变，舰c也在发展，或许未来会成为两个完全不同的游戏也说不定。
不过说实在的，我在想如果当初舰c推出中文版抢先进入中国市场的话，今天的舰r又会是什么景象呢。
我觉得作为一个游戏厂商，靠着山寨来发家的话总有些不太光彩。希望有一天幻萌能将“山寨”变成“借鉴”吧。
还是写点什么吧。
游戏断断续续玩了两年多了，因为是比较早的二次元画风的游戏，所以玩的坚持了下来（当然很大原因也是因为爆衣的概念当时比较前卫吧）。
游戏节奏比较慢，比较适合一边看电视剧一边玩。
一个人玩很容易迷失，一定要加一些qq群、微信群或者逛贴吧玩，有比较才有进步。
系统太少了，所有的玩法都是舰娘和副本上，所以来说，游戏版本更新也都是副本或者出新的舰娘。开始会很有动力，但是后面也会感到无聊，尤其是周围的小伙伴也开始无聊弃坑的时候。
游戏会有那种自动战斗的脚本，虽然开发商也会对这种脚本进行封杀，但是实际上对于一些用的不明显的玩家就会错过了。
这也是我不再每天玩的一个理由吧。
现实生活中，努力不一定会有回报，比如真心不一定追到女神，辛苦不一定薪水多。但是在游戏世界中，毕竟是一个虚拟的世界，还是简单一些，不要被氪金影响太多，不要被投机取巧影响太多。
氪了几百，实际上很奇怪的是，其他游戏虽然氪金时候很冲动，但是回头想想总是觉得很后悔，唯独这个游戏啊，感觉氪金是心安理得。
我氪的心安理得，开发商却好像接受的勉为其难。实在是手游中的一股清流。。。。
游戏市场千变万化，再加上广店的干预，希望开发商在下一款游戏的时候能够迎难而上，做出更好的游戏。
虽然没在TapTap上下载，但我从2015年3月左右第一次接触到这个游戏，不知不觉已经快两年了，心血来潮想看看评论感慨甚多，记得我从以前的疯狂大建到现在合理运用每一点资源，从两眼一抹黑到成为别人眼中的dalao，这个游戏真的给了我很多东西，6月的分家，当时听到这个消息因为没玩多久感到的仅仅是惋惜，现在想起来如果幻萌没有继续运行我这两年的时间里也许会少了很多东西吧，对我而言这个游戏不只是一个游戏，她相当于我的感情，当我的老婆们中破大破了我会为她们心疼，在付出努力斩杀活动了我又会为她们开心，如果可以，希望以后的日子也有她们的陪伴，加油
养老~
虽然觉得玩法太过单一想要扣一星但是不知道为什么不忍心扣(｡˘•㉨•˘｡)所以我决定在评论里写4星（手动滑稽）
...........................................（华丽的分割线）
卸载了一个多月还是回来了，期间又接触了大量手游网易的腾讯的以及其他一些大厂小厂的。让我心动的手游寥寥无几，爱上了崩坏系列无奈实在太手残-_-#。我有句妈卖批一定要讲，让我氪金我不是没钱但我凭什么要花钱充那些为了骗钱而批量生产出来的模板手游！
最后我选择回归，唯有这里才是咸鱼非提永远的家。那么问题来了太太，狮，密苏里该先和谁结婚呢-_-||
犹豫啥呢，都娶回家，。。。。提督的梦想不就是当个指环王么
游戏玩了半年了，前几天才百级，我终于也可以光荣的自称自己为一个萌新了（雾），这个游戏我个人感觉就是已收集为主的，靠着收集各种稀有船玩的，然后就是每季度的活动也不错，就是战斗过程刚开始玩的时候感觉各种q版小人动会感觉很有意思，但越到后面你会越对战斗感觉到无聊，所以这个游戏脚本其实是非常多了，氪金方面十分良心，但是不氪后面会玩的十分难受，所以不是绝对那种不氪就行的游戏，舰r是我冲的最多的一个游戏了，手动滑稽，总体来说玩这游戏别急，相对于那种必须按时打卡的游戏来说，舰r其实很休闲的
时隔一年半，看到今天上了首页便想起了海里温柔的太太，于是又下载下来……进入以后看到熟悉的华盛顿秘书舰，玩了两把演习，看到太太还在1队，3队还是我那些小学生，心中感慨万千:她们果然还在等我回来！……但后来发现，太太变回了之前没有改的状态，改一萨拉托加不在了，改一俾斯麦不在了，提尔比茨不在了，摇滚姐妹只剩下了关岛，改一的萤火虫不在了，大哥也不在了，爆衣系统也没了，好友也清零了，俄罗斯战潜也不在了……好多好多的姑娘们都不在了…
不止这些…
核心没了……主线只开了两章……
…但最重要的是……
我的婚舰太太……居然变成了华盛顿！
现在戒指在华盛顿手上，好感度150
而太太，好感度99……
不知道这一年半里面发生了什么……但是我觉得，我再也不会回来了
对不起，太太。
一年半前有好友系统？
对吼，好像那时候好友系统还没有实装，cv也是只有几艘船才有。
CV……不会是玩到PX服了吧……7月幻萌派趣分家了，幻萌这边的数据截止到7月初，然后带着数据开了战舰少女台服，再到战舰少女r，也就是现在的这个战舰少女。派趣则霸着原来的数据继续运营，最后在今年败诉，9月正式停运。
哦对，我想起来了一些，cv是派趣的版本，我后来也转到了R，还清楚的记得当时就转服问题搞得心惊胆战。但后来成功了，于是便到了战斗场景变Q版的舰R。然后中间又弃了大概半年……应该有1年左右……然后就成上述这样了（我的时间线有点混乱( ･᷄ ･᷅ )）
18级反和谐
好难过啊，运营研发分家以后渠道服的数据不能转心都凉了，让我再肝老实说我也肝不动了，再建一个号的话一想到以前的舰娘都没了就肝不动(T_T)没记错的话应该是15年8月舰r出了，不过那时候国服ma也出了，我喜欢玩一个游戏从它开服开始玩。
当时入舰R也不算很早，入坑的时候春活已经过了，肝到后来差不多也能打夏活了，感觉自己比较休闲肝。
虽然之后下了舰r推到了4图，我也有想过重头开始来，但是5图的等级限制对我来说还是比较肝了，因为要上课时间也不是很挤得出来，不想变萌新T_T想起我的六星空想就超难过，虽然会假摔但是还是很可爱啊立绘太棒了超爱的T_T
舰R很良心啊，活动的节奏掌握的很好，前期都会出经验up的一段时间让你把等级肝上去，也会有不错的资源福利；到了节假日某些稀有舰娘出率也会up，而且这个也出率不会很坑。
氪金度也不会很高，基本上买张月卡，增加几个船位，就可以玩下去了。
总之很喜欢舰R，不会像某些让玩家又氪又肝还要限制升级福利少说是慢节奏延长游戏寿命的游戏，而且充钱送的舰娘和升级送的舰娘都不会很鸡肋，是可以在你推到一定时候可以当主力的那种舰娘，对玩家来说很有成就感。
打算换手机后重新下，休闲肝每天做下日常，可能到活动的时候不一定能过，但是让我的舰娘尽力就好啦略略略('▽'〃)
你萌吃枣药丸（手动滑稽）
作为一个冬活回来太晚没通e9的老萌新，也跟着舰娘走了很久了，从一开始hm还没和p7撕逼的时候开始玩，后来他俩撕逼的时候我居然。。A了。。再后来看到同学在玩突然想了起来，但是去了p7。。还是我朋友告诉我我才回到舰r，舰r不吹不黑，真的良心不骗氪，前段时间港区长草去肝了yys，一直肝到圣诞。。真的是累的一匹。。所以我又老老实实滚回了我的港区，讲真舰r怎么捞船都不嫌累，yys我喂个狗粮快烦死了。。而且你萌有毒，我居然心甘情愿的在氪金。。。所以，总得来说，舰r不错，给个一星差不多够了（滑稽）
甘之如饴！
作为一个三进三出的老韭菜，这个5星是必须给的，能让我在删掉炉石，fgo，崩坏3几乎要放弃手机游戏的这段时间里一直保存在手机里的就剩这个破船了，这个游戏说实在的其实没有多少特别粘着你的东西，但是她就是那么吸引人，就是让你放不下，其实作为一个大叔，我觉得这就是她的成功之处，她充分的认识到了大家玩游戏都是一些碎片时间的特点，怎样让大家在这短短的碎片时间里玩的高兴，怎样让大家在推图中更有乐趣，怎样然让你晒基友更有效率，她通过简单的养成，简单的打捞奖励，简单的金框框和一排排的星星解决了，在现在这个浮躁的世界，这种简单暴力的方法更能让人满足，毕竟片看多了，能引起兴趣就剩下正戏了，所以，当你看完这个评论时，赶紧上线吧！你该收远征了！！
远征少女😬
这游戏玩得总体感觉我变奇怪了（每天准时收远征就是例子），玩了你游7个多月，除了女武神没打过（刚刚入坑当时QAQ），剩下的活动都过了（为了过活动屯资源，练级，现在想想真是怀念，因为现在是半咸鱼状态，怀念当初萌新的日子）。玩这么久你游，也没氪过多少两发98一发30，玩的挺滋润（所以说你萌良心）。我只能算是个非洲人吧，大建时好时坏，该出的主力都出了，也不求船齐霸业，只想好好的陪港区的姑娘们好好的过下去，一起保卫这美丽的港区。
标准开头：垃圾你萌要知耻啊！
别的就不说了，说一下氪金的部分吧
。
这游戏氪金上，迄今没有任何不花钱就没法玩或者难玩的地方。几乎任何的船只都可以通过时间（最主要的是脸）来获得，限时的奖励也会在大约半年到一年之后开放获得方式（船只建造，装备换装进战利品商店）。同时，资源和钻石的换算也让氪资源变得很不合算。
但是，起始120的船位对于收集爱好者和喜欢养殖的人来说，绝对是不够的。建造槽和修理槽的扩展也会很大的提高游戏体验。此外，乱跳的逼婚红心对强迫症来说，杀伤力太大，婚戒的加成虽然看似不大，但在最高难度的活动图中，还是可以看出差别的。
换装虽然并不是每一个都很值，特别是最近的换装有越来越贵的趋势，但还是满足一分钱一分货三分钱两分货五分钱三分货这个基本趋势的。如果想买换装，那就看爱了。但是也推荐几个非常亮眼的换装：
果敢换装：四季长春--超级整容，多可动部件，炮弹特效，大众船大家都有。
胡德换装：小爱神的赠礼--绝对主力船，情书弹视觉效果拔群，还具有区分二号机的作用。
沃克兰换装：圣诞快递员--买一送一，驯鹿空想是亮点，同时兼顾调整小头像位置的效果。
最上换装：冬季校服mk2--援力与你同在！
建议：要么0元看脸，要么6元拿突击者，要么68元开满建造和修理槽再开一些船位，如果再往上就是和我一样满好感必婚有换装必买了……这就是所谓“脑控”。
结论：垃圾你萌吃枣药丸。还有赶紧开新版本别装死啊！
这游戏，想长草长草，想肝就肝，隔壁来了又去，最终发现还是老婆最好
萌新刚造出一艘密苏里，请问好用吗（滑稽）
不好用，拆了吧（滑稽）
游戏效果很萌，感觉很不错，但是为什么会闪退？一开始以为是偶然事件，毕竟这是可以理解的，但是当我连续四次尝试同一关时......WTF！我莫名卡关啦〒▽〒
内存或者运行内存不够吧...
我看过，总内存是34个g，已使用是8个g，应该够吧...
那么试一下文件校检？
那么看一下游戏下载的位置..安装到手机储存..
十分感谢，现在已经ok啦&lt;(￣︶￣)&gt;
什么你明竟然打广告了，药丸药丸
刚开始玩的是第一代舰R，朋友安利给我的，那时还是卡牌打卡牌。后来舰R的公司重新做了这个新的之后，感觉更好玩了。我不知道为什么这个游戏就是这么毒，相比其他游戏，我都玩不了多久便会弃坑，可是舰R我都已经玩了快一年了，感觉服务器不关我就不会走。
辣鸡幻萌脑控玩家迟早药丸😁
我雪风要保护所有游戏
幻萌业界雪峰😂
我已经不玩这游戏了，但还会上上贴吧关注新船新立绘，关注你游和画师大新闻，工作几年了感觉年纪大了手游基本留不住我，大部分就是图个新鲜，崩3营养师菲特狗等等都玩过一段时间弃坑了，就这游戏有点情怀，从对军武历史毫无兴趣，到略知一二著名历史梗由来，再到追着同人看各种知识梗，现在虽然游戏不玩了，但只要hm还没丸，对舰r对舰娘老婆们的爱一直都在。
啊～氪金最多的游戏反而是这种最不需要氪金的游戏，不得不说你游真是脑控玩家——————————————————————————
然后呢，这次更新，啊啊啊！我我我！我的钱包！我的手！救命啊！我不要氪金买皮肤！救命啊！我控制不住我自己啊！
——————————————————————————
契约台词，太甜了，甜到掉牙，
——————————————————————————
为什么…为什么没有u47…为什么为什么为什么
——————————————————————————
该出cv了，你游在药丸的道路上渐行渐远，
哈哈哈 都是套路
一句话，hm没给你的系统实装省下的钱大王拿去买娃娃了
本来是个没有耐心的人…一开始玩就喜欢大建…没有快速战斗每次都要看着打来打去…而且推个图还要经历多次掉沟…很烦！but玩久了之后，发现了这个‘慢’的魅力…头一次认真不浮躁的玩一款游戏…每天捞两下船…做做大保健，轻松舒适，无需大肝…虽然20级的我非的要死只有一个五星的欧根…非的要死真的…非的要死…（非提的愤怒）
玩了一年半左右吧。说实话这个游戏没声优倒不是很重要因为我在玩的时候除了刚安装下来或者想听听bgm之外的时间都是关声音的。优点是不怎么逼你氪金，现在很多船所以买床位是必须的，如果你不想一直去分解船的话。缺点也很明显，大量的重复操作。虽然有live2d但是太少了，希望幼明更新勤快点，不然怎么从蛘群上面吸钱。
利益相关:前柱岛镇守府海军陆战队员，现中国舟山提督兼测量员
这里没有田中，没有徐文，没有羽中
这里只有想要改变中国游戏的创作者
还有一群身经百战见得多，跑起来比谁都快，整天想搞大新闻的游戏玩家......
很荣幸见证了她的诞生与涅槃
以后也会支持垃圾hm
15年5月入坑渠道，同年8月1日台服建号重肝。
所以我的评价很不客观……是个水军……
想看客观评价的还是往下翻吧……
___16年12月10日__
吐吐苦水……
上次圣建361发战列公式才出密苏里…
好不容易回了10w钢…今天全飞了…咸了田哥…ORZ…
玩了近一年了…从一名2-4攻略了一个月到处捞船的新米萌新到架船上百的老船长…这个游戏真的消磨了我很多时间(上课玩啊…差点被老师抓到，晚上玩啊…第二天醒来发现宿舍就我一个人)…给我带来了很多欢乐，期间断断续续也弃过一小段时间…(为什么我会错过每次活动啊！)不说了，酋长让我把图腾擦干净。
嘿嘿嘿，玩了差不多两年多了，从以前的百度渠道，再用转服包到派趣官服，再跳到台服，再到现在，一路上陪了我这么长的游戏舰R是第一个。目前当养老在玩，船也懒得捞了懒得改了，跑跑远征，买买衣服，点下邮件，也就这样了。虽然比起其他很多手游来讲，舰R的游戏性可能不怎么样，没有啥丰富的互动环节，没有啥强迫症的成就系统，但是光是点开图鉴一个船一个船的看，我也会很开心啦~祝你萌越办越好，征途是星辰大海~
15年5月入坑你游，玩过的最好的手游没有之一，除了船位戒指和皮肤之外毫无氪金点，这点氪金点和现在市面上的大作比起来简直不值一提。而台服当年开的时候你游几个月不开充值，玩家怨声载道（滑稽）的游戏我只见过这一个，选择这个游戏不曾后悔，而且只要幻萌不倒就会一直坚持下去，你胡的游戏以后也会继续支持，还有，以后骗氪能不能多出点，情人节两个皮肤，元宵节没有活动，幼胡你是看不起玩家的钱包咯？另外，艾拉唱歌贼好听
当年贴吧怒骂辣鸡游戏不让氪金的日子
然后你游开活动送船位
然后送钻戒
玩过一段时间，离开一段时间，断断续续，始终藕断丝连，其中的原因，大概就是与舰娘平淡而美好生活所产生的感情吧，哪怕明知一切都是虚幻。记得推开提督室的门的那一刻，音乐悠扬，太太微笑的注视着我，瞬间泪眼模糊。来了，就再也离不开了
嘛，这款游戏从出到现在也有两年多了，期间经理了大撕逼，之前一直在玩传统氪金手游知道了解了这款游戏，之后就对传统氪金手游没一点兴趣。之前看过一句话“赚5块和赚10块都是赚钱，死宅只会赚5块”或许就是这样吧，毕竟是玩娃娃的死宅的游戏
sorry刚刚本来想回复你的 结果点成删除……感谢指出mp计算错误
讲真，我太欧了，玩不到月卡拿完我的船就齐的差不多了。。。当然，岛风(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃我也没有啊沃日，太TM难捞了。最近的秋活我也没做，萌新表示不想肝船，最多挂脚本。开始一段时间干劲足，往后基本都是上线收收远征，懒。总得说这游戏收集要素非常棒，舰娘的立绘还是不错的。另外氪金方面除了戒指和船位，多氪一分钱都是冤大头。当然有爱的可以随意。     还有这游戏还是很肝的，但是良心得很，放停手也是慢玩的好东西。
这是目前为止我本人心甘情愿氪金的的手游，也是第一次听说一款手游在最困难的时候玩家强烈要求开放氪金渠道。战舰少女r比较悠闲，不用操作的战斗模式可以让提督一边玩游戏一边做其他事情，这是这个游戏的一大卖点，也是这个游戏的一大喷点（毕竟有很多人认为游戏没有游戏性）不过我喜欢的是游戏的立绘以及运营商的脚踏实地，游戏性什么的靠边站吧（滑稽）
游戏性是什么，脑控不就好了吗2333
你不知道之前玩家生怕幻萌没钱饿死，纷纷去漫展上捧场，结果整个展会都是我们的人2333
生生把展位排出了大门口的气势(๑•ั็ω•็ั๑)
这才是真爱!骄傲
大型纪录片，虫群的历史（滑稽）
玩了几周真的超级棒啊 尤其是空想！这个小学生真的好喜欢好喜欢啊！！！！
每次都想捞空想但是感觉都是不存在的
星级不是重点呦！
只要自己觉得喜欢的船就是可以练的
一开始有点难度的也就是2-4吧
卡了三四天没过去
氪金这点嘛还是
脑控 脑控 脑控！
还有一点要提醒萌新！
中破就别再继续捞咯！
翻车扣亲密度！亲密度！亲密度！
重要的事情说三遍！
空想万岁！空想万岁！空想万岁！
………空想的话大建吧，按照战列公式
下周生煎
空想万岁！！！
不是不要大破进击吗，怎么中破就不行了
有的有中破保护 中破不是有降低属性吗 稳一点就不进击了
就这战斗系统最多一颗星吃枣药丸
游戏6分，hm日常装死减一分，策划zz减一分
幼明没有策划是作为一只虫子的基本常识←_←
两天一个cv卫星，两年之后都能建太空基地了(ง •̀_•́)ง
不错，玩了很久
打五星是因为这游戏破天荒在我手机上从2014年待到现在没弃坑过，虽然技术上舰R没有现在一些大作级手游那么酷炫，但是好歹让我这个非军迷开始关注游戏涉及的一些历史趣闻，以及虽然质量不算稳定但多数画风还认可的立绘。    看着这种不断被主流手游排挤还活得算尚可的幼萌在逐渐成长还是挺欣慰的，舰R在同人圈也算是成功的吧？   游戏本身养成休闲得可以跟其他隔壁游戏✘n这种共存模式也使得舰R在经历其他隔壁策划作死系列后往往产生果然还是你游（幻萌）良心的感觉而回坑的玩家也是让舰R续1s的原因吧。所以说了这么多，你游什么时候实装万国语cv、12船横向卷轴显示的联合舰队、大改数值改等呢？
我原本是派趣玩家（好像叫这个名字），然后玩了很久，都可以说是欧皇了。可是，坑爹的是。。。。。一次不小心卸游戏后，账号竟然没了。。。于是赌气下我弃坑了。。后来合并了，我也又入坑了，但是觉得现在有一些福利的东西给删了，比如中破或大破后会爆衣啊。。。绝对的福利啊，可惜给删了。还有一些语音包，当初派趣有许多能下载的，现在也没了，表示瞬间对这坑失望了。。。但是既然已经入了这个坑，那就必须玩下去。所以，现在在坑中越先越深，但是我衷心希望幻萌可以将那些福利加回去。。
所以只给4星啦。。。。
百度战舰少女反和谐，或去贴吧问反和谐方法，很简单，反和谐后记得改五星哦
去百度战舰少女R吧找老司机要无修版下载
(⊙o⊙)哦，原来是和谐了啊
呃。。。。搜了，可是貌似什么用都没有，不是aabbabab吗
你有吗。。。。
17.3.7  hm!你有瘾了是吧？！我不管你什么bgm猫皮肤都800钻了？你这越卖越贵啊，是想递进求极限吗？我跟你说，虽然我这次还是买了，因为猫我本命（p.s.而且这皮肤也有点奇怪啊…我还希望跟胡德老师情侣装呢…），再涨一个钻我也不买了！对！不要，滚！
忘了在哪里看过的一个评论：别的游戏，是在游戏里玩养成；这游戏从早期各种踊跃的二次创作，到陪着一路上风风雨雨的历程，感觉本身有点感情了：就是好像把这辣鸡游戏本身当成窗边的花花草草似的养着玩了，还是一不小心，说不定就给养死了的那种花花草草……
P.S.最近感觉新皮肤越卖越贵了？嗯？是我的错觉吗……嗯，日常吃枣药丸。
无聊的时候总会去找几个手机游戏去玩
爱屋及乌的肝过刀塔传奇，跟风玩过lovelive，被朋友拉去玩营养师，现在停在扶她狗当月厨。
这期间手机也换过几个，唯一没换的就是你游。
对舰r的印象也从一开始的“手机游戏”，到现在的“这游戏的重点根本不在玩游戏上面”转变。
舰r是游戏，又不只是游戏。
她不会占用你太多时间，甚至不会影响你去玩其他重肝度的游戏，仅仅是悄悄的在你紧绷的思维里点缀一些0v0。
ps：
不要膨胀，吃枣药丸。
同人逼死官方？
图样，官方可以放卫星啊。
幼明的卫星不知道高到哪里去了。
所以铃兰无惨才是正事
14年11月底入坑，现在看来时间过得真快。经历了很多，不管游戏内外都是如此。舰R是我玩的时间最久的游戏了，每天登录从未间断。昨天还和好友说：你玩过什么手游，半年下来好友基本全是活人的？你游做到了。
我有时回想觉得自己特别幸运吧，渠道转官服的机会把握住了，然后活动基本没咸过，限时打捞总能顺利完成。但有时又觉得运气太差，生煎从未出货，日常打捞什么的应瑞打捞了一年，岛风从更新开始到前天才出，目前在6-3混着。或许我就是凡人，运气不会总是很好但也不会一直很差。
我一直在想是什么理由让我一直玩着，觉得是一种牵挂吧。或者说希望也有牵挂自己的存在。真有那我也一定不会轻易辜负。
最后立个flag？等满图鉴就回老家结婚（手动滑稽）。
最后，说的自己好像想结婚就会有女朋友一样。
待在手机里最久的游戏，始终不愿意删。
游戏历程大概如下
大概去年清明入的坑吧，抱着无聊玩一玩的心态玩了几天，结果从此就沉迷上了
虽然只有周末才能玩，但是每次回到家第一件事就是打开游戏看看自己的姑娘们是否安好
闹分家的时候明智的选择了hm来到r服
一直很懒，到现在等级还不上90。。。
总之，这就是一个无氪（骗氪）的良心（辣鸡）游戏，虽然看起来可玩性不高，但是真正用心玩起来跟很难停下来（垃圾游戏，毁我青春！）
最后，垃圾hm，吃枣药丸！
收远征去~
今年四月入坑，现在还没一百级的懒提来写写评价。
船的等级只要花时间就能练上去，心急的花资源去关卡里练，不急就每天三次演习。没有什么觉醒突破这些坑爹玩意，顶多打战役拿核心改造。主力船人手一堆，换别的游戏每一条船都是钱啊。。
我特别懒所以只练了一队大炮两队小学生和若干巡洋，平时挂个远征就下线了。但是练度很保值，活动还是能过。（冬活鱼带路幸好是e1！）
立绘这方面还是挺棒的。女提督也能被萌到啊(*ﾟ∀ﾟ*)
哎先写这么多啦！
多次纠结后 还是很舍不得的弃坑了
虽然已经弃坑 但不得不说这是我有史以来玩过的手游里第一个玩的最长时间的 也是最好玩的没有之一
首先 除了船位他不重氪 资源都可以自给自足  氪点只有换装和戒指
当然 这是可有可无的 就看个人的真爱是谁了
其次 因为发展的越来越好 不管是立绘还是细节质量都有提高
最后 舰r里的音乐鉴赏真的是赞 大建出奇迹，二周年港口，圣诞节港口昼。真的是非常好听 hm也是请了专业的
弃坑是因为个人原因 再加上游戏的优化好像变差了 战斗时总是闪退 冬活甚至都没打过去
额外说一下 和谐版的立绘质量也提高了 虽然裹的很严实 但感觉有不一样的风味
0v0
没有活动的时候 还是很休闲的
想说的很多，毕竟玩了两年了。犹记得当初得到的第一个金皮船是赤诚，打的第一次活动送的潜艇炮（絮库夫没拿到），第一次通关活动时的兴奋……
15年6月—9月因为各种原因AFK了一段时间，结果我米服的号就死鱼了T^T一气之下弃坑了。
16年1月，想着新的一年新的开始，于是去贴吧重新下了舰R，在饺子服开始了重肝之旅。
回顾就到这里结束吧，总的来说，这游戏还是很不错的，不太肝，也不需要氪太多。不买戒指的话一个648就全都够了。特别注意一点，除非咸鱼冲锋，否则不要买资源。
听闻日服下周更3.0，你萌周五又没大新闻，这是药丸的节奏
日服的3.0也就相当于国服2.9.1
我因为手机的问题弃坑一年，结果还是脱不开HM的脑控大法，在彻底被脑控之前，我要大吼一声:HM药丸，铃兰无惨！
老咸鱼在此
玩了1个月，还可以，看得出来我是欧洲人
慕名而来，粉嫩萌新⊙﹏⊙
连个新手训练都没有，没玩过这种类型游戏的萌新一脸懵逼
以前有，现在没，建议去看舰少资源库或者加入相关群，你可以随便去斗鱼找几个主播群，里面真的都是dalao。
这游戏现在是真人新手教程，你需要加个舰r群，然后会有真人dalao真人教程
看到下面几个评论，想起一句话：嘿，那些舰长，灵师，master等等什么的，该穿上你们的提督服，舰R开活动了！
嘛，这就是这么休闲（真！）的游戏，平时收收远征，看几眼老婆们，然后该干嘛干嘛去，等到活动来了，冷清的港湾就热闹了╮(￣▽￣)╭
这个游戏吧，开局是一个“别人有的我们为什么不能有”的奇怪想法。
然后就是与她们的相遇了。你要说好玩，没错，收集游戏舔船嘛。你要说垃圾，这幻萌不改2-5和7-1的带路什么的，吃枣药丸（手动滑稽）
不过在中国这个乌烟瘴气的手游界，舰R，的确是一个特立独行的，不为他人所左右，总是按照自己步调走的奇迹。
总之，列夫人，我回来了。
ios服务器老闲鱼，列克星敦服务器。如月隼人
什么鬼？这次更新把我更新的上不去游戏？平常都是好好的，这次更新好登录游戏自动退出游戏重进游戏，几次都是这样，还让不让人玩了？每次重新进都要更新，都TM坑我快一g流量了！！！！卸载了重装还是一个鸟样，虽然我很喜欢这游戏也冲了钱支持你们，但怎么也要给点解释。
我也是╰(:з╰∠)_
😓我基本没遇到过你这种情况，每次更新都是下载个基础包，然后开游戏，更新下就好了，基本100m流量
以前看推荐下下载的游戏，我记得还是用360账号登录的，也关注了贴吧，一上线就大力肛肛肛，各种充值各种大建出奇迹，大建前卫，听说那时候全服才3艘前卫（滑稽脸）然后我就膨胀了去贴吧晒脸。。。然后就被吧务封了？？？？mdzz，hm吃枣药丸，然后就没有然后了。。。现在看到推荐想到了我的太太。。然后我忘记账号了。。。我的太太QAQ你在哪里你的提督回来了
360……渠道服的吧，默哀一下，渠道的数据都在去年7月牺牲了。想了解的可以去萌百找7月纠纷
同忘记账号orz
贼气，我的吃撑加贺我的鱼都不见了，好气噢，现在又重新创号
原本的运营商派趣撕毁合同带着几百万跑路了，360等渠道数据都没了...
玩了许多其他的游戏后，才知道舰R的好。你可以每天上线三分钟甚至不上线，但你照样打得动活动，它的节奏很慢，完全没有其他游戏的焦躁感，它的魅力正在于此。当然，不能说它没有缺点，但不得不说这是一个懂玩家的游戏，它给了我们自由选择的余地，就冲它这一点，我给它五星，因为只有这样的游戏这才值得我们去玩。
hm不实装Cv吃枣药丸！！！！！
千万别玩菲特狗！不太想给五分，四分感觉低了
注意！！！
内有125地狱，并非脸的问题，属于游戏隐藏机制，我不知道我还能忍多久再卸载它
然后不想卸载了，卡牌版少女养殖农场
125是固定的，每到一个月这几天都会出现
这里建造成本又不高，慢慢来呗，那么着急建出五星干啥？这破游戏强力船基本都是狗粮级的出货率，建造建出啥用啥不就好了
的确啊我现在就上线放船，当简易版牧场了
图纸铝是稀缺物资。。
这个游戏以前在hm还没有分家的时候玩的，感觉没有什么意思就删除了，但是删除了几个月后我还是回坑了，因为比起其他国产这个游戏肝和不肝只在你的选择，现在这个游戏是我手机存在最久的了，我会玩到这个游戏关服为止的╮(╯▽╰)╭
很疑惑，不知道是不是只有我一个人还是游戏本来就这样，完全没有教程输入名字后直接开始
一款我最理想的手游，不用氪氪氪，也不用肝肝肝，每天上线玩几下就能完成，极致的消遣类游戏，不用无时不刻的惦记着，闲着了上去玩几下，反正只要你每天打打副本资源是不会满滴，而且我之前玩过类似的游戏，不知道是不是这个
教程。。。。果然是真的没有的，这个游戏呢。。。是老玩家带动新玩家的，没事呢去贴吧，微博逛逛，有惊喜哦
哦，是么，我以为我手机bug了，完全把主线任务和每日任务当教程用
差不多就是这个意思
这个游戏的教程全在贴吧。。。而且总得来说贴吧虫群都是非常友好并且有意思的(手动滑稽)
氪金度不高，对得起平民玩儿家，不想某某前线，这就不提了。立绘不错，一种游戏一种风格，不过呢，这种不卖肉的风格我感觉还是很不错的，非常棒。但就是可玩儿性，仅仅有卡牌那样的可玩儿性……感觉我会玩儿一会儿就会强行退出。不过还真占不了多少时间
––仅仅是萌新的观点
不卖肉……你……是不是……没反和谐……这是绅士（hentai）的游戏……
同志  ab大法啊。。。
你或许需要aabbabab
纯洁的新兵←_←
领，，，领导？
我之前是在幻萌打工的，而我放衛星的原則是： 「淦你娘放爆」 沒錯，就是淦你娘放爆，老子才不管甚麼衛星降落三小的，每次放的衛星就是姬芭一大堆。沒事放出名字，有事放出立繪。活動連地圖都放，跟把整個幻萌的衛星全放給你看沒兩樣。
我還記得，我那個月上班25天，經理跑來跟我說，這個月玩家哭着要求氪金，你有頭緒嗎？
我tm的怎麼會知道。
厉害了
是这样的，这个游戏我玩了三次（平台不一样，玩的也不久），我就想提个意见，就是说，这个进入夜战的时候，咱们的舰娘一炮把敌舰轰死以后，第二发的鱼雷能不能就换个敌舰，这样可以加快游戏的效率嘛，而且就不给敌军一个反杀的机会π_π要知道，这一发鱼雷是有可能救命的，不然少了这一次输出，可能就评分过不了╮(╯▽╰)╭我真的很难受，最后说一句，这游戏还是值得一玩的，评论区有很多说明，我就不多说了→_→
夜战这个是因为之前有人说为什么巡洋舰有雷装夜战却不撒雷，于是hm把有雷装的巡洋舰的夜战一炮的动画改为了一炮+一发雷，伤害显示也各占一半，实际上是一发
其实想想就那一半的伤害都可以把敌军解决，所以还是希望能够多一次
对其他敌军造成伤害
作为一只偷渡欧洲的萌新，感觉这款游戏是相当值得去用心玩的。（33级集齐6星图纸船（密苏里俩））感觉也是十分的幸运。这游戏没有什么3D画面，也没有什么3D环绕音乐，但仍然有很多人玩。为什么？这就是各位提督的爱啊。也希望各位驻防多多放福利。
0v0服3692012
18号追加:前天一发入魂6:15 三只密苏里了
0v0服uid 3584451 小萌新\(//∇//)\
游戏不需要太过于的氪金，但是这是一个看脸的游戏，大非洲欢迎你！(꒪ꇴ꒪ (꒪ꇴ꒪ (꒪ꇴ꒪ ;)航母不出。。。幸运E的大炮。。。武器。。。那是啥？
X ﹏ X这个游戏全看喜爱。。太肝。。。到了活动。。一整天都是可以肝的。。。
最后还是主题非洲欢迎各位玩家( *˙꒳˙* )
来自一位氪不改命的非洲酋长
怎么说呢，这个五星首先是给没有疲劳系统的【每天跑远征前先刷个三层闪再说不管有没有用至今不知道浪费了多少时间在刷闪上的单冠湾舰C玩家——现已退坑（因为春活被喂shi没有衣阿华）】
然后是给Q版战斗界面的，非常可爱还带特效
最后是祈祷一下辣鸡HM快给我北宅的
对了，下面那个说女提督很奇怪的，我就是女提督のwの 其实不奇怪
游戏画质也非常棒。
好稀有的女提督哦！我抓！捕捉稀有女提督一只(≧ω≦)/
太太不要闹了 乖 把这个快修桶吃了……
讨厌！咱要吃铝啦～
以前玩过这款游戏 一接触就深深的爱上了这款游戏 可是当我出了俾斯麦和黎塞留的第三天服务器就关闭了 当时我还以为只是单纯的更新 可是时间越长也不对劲 后来才发现服务器关闭了 但是客户端我也一直没有卸载 到了最近才在TapTap上找游戏的时候发现了她 虽然中破大破的立绘没有了 战斗时的画面也改动了 但是也依然阻挡不了我对这款游戏的热爱 最后我只想说一句   “我又回来了”。
大破立绘有的
要反和谐
点开设置音乐是a live2d是b 然后aabbabab  返回登录就好了
mark
贴吧上面有反河蟹，按照步骤来就行了……注意网络环境
这游戏能在我手机里待了两年多了，当初舰n开战神服时候入的九游，到最后幻萌和p7分家后我还一直傻傻的等待转服的消息，最后转服无望的我趁着饺子服开服的机会开始了我的第二趟咸鱼之旅，现在的我除了7-1的吸血鬼以外也都齐了，期待幻萌能多出些有趣的功能。另外补上一句:辣鸡幻萌，迟早药丸
自打开服到现在将近三年的老提 当年是狗游服的后来因为p7和hm撕逼弄得吞了渠道服的档而不得不重新肝 辛辛苦苦培养的老婆们也暂时离开了  当年r开测的时候也抢了第一波测试服的号
重肝咸鱼不容易 现在又全都回来了 对这个游戏感慨万千 见证过这个游戏的兴衰与复活 经历过 朋友，你知道战舰少女r吗的安利期。
虽然现在是个懒提 不过这个游戏在我的手机里永远不会消失
大佬们的评论都好长，萌新瑟瑟发抖，这游戏我也玩了将近1年了，其他手游基本是下了又删，唯独它雷打不动的待在我手机里，作为养成游戏来说真的是很棒，不用疯狂氪金也能玩的很愉悦，还给我动力去了解二战海军马鹿的知识【误】
辣鸡幻萌，已经弃坑半年多了。前些天实在无聊说下载下来看看。随手一发大建，北卡，又一发出了JK唯一缺的熊野，再一发大建，狮。看了看港口远征归来的6婚小学生，心中感慨了一句:还是小学生赛高。仿佛我不是半年没玩，而是只隔了一天一样。
所有玩的手游里，只有你才是那个不离不弃的。今后可能会多一个叫战女高的陪着你呢。
战女高是啥？
战斗女子学园
我特么手机里也只有这俩了
在很多二次游戏里转了一圈，最后还是回到了舰R(=ﾟωﾟ)ﾉ
我只想说 这游戏真他妈赞啊！！！！立绘精良 BGM良心 而且不骗氪
因为是慢节奏游戏，前期略无聊，结果越玩越有毒，我大概会玩到关服吧，祝HM越办越好！
【腿仙我先带走了！】
醒醒，你游被钦定不是二刺螈
这是老衲迄今为止没有氪金，玩的最久，最喜欢的一款游戏，没有之一。
两星给游戏画风，看着很喜欢啊啊啊！俺的媳妇儿们~~~
两星给游戏机制，即使是个懒癌患者也没关系！即使不氪金也没关系~
一星给TapTap，是你让老衲又重拾了这款游戏和俺失散已久（三个月）的媳妇儿们~
大哥充点钱给大王买个娃娃玩呗？
玩了一个月，四星改五星，你游脑控我充了328，第一次给手游充钱ಠﭛಠ妈蛋没床位这游戏玩不下去啊，还有这游戏好肝啊，一天又要肝毒奶粉深渊又要肝这个，感觉快要窒息了，除了上课健身整天沉迷爆肝，换个角度看其实我也是现充？(雾)_(°ω°」∠)_
对不起 真的都是水军
这破游戏的经费全花在请水军的身上了
认真说的话就是收集养成游戏 本身可能没有游戏性 但你可以抱着你的老婆去贴吧（游戏本体）pvp 氪金的话过图不用氪金（除了买皮肤）顺便我不是萌妹
嗨呀，卧槽流弊(°Д°)那还真是下了血本
为了昂贵的水军，请务必玩一玩
雪风雪风雪风……
一张照片床头摆
两个纸模堂中供
山有木兮木有枝
心悦船兮船不出
日夜二五憔悴损
油钢弹铝难支持
高三学业实不易
高雄地狱难脱出
辣鸡幻萌赶紧完
还我光阴勤做卷
船没亲王考没分
天台泣涕湿青衫
——高二暑假捞到高三期中不出亲王有感
真有才
当初看了舰c的动漫，莫名其妙的就玩了这游戏，然后我就陷进了一个大坑，无论是50钢事件还是后来的撕逼都没有爬出来。想想这一年多的游戏时光，依然记得造出黎儿时的喜悦，也有以为大意手残点了进击沉了太太时的懊恼自责，有过被人晒的嫉妒，也有造出125时的愤怒，这游戏承载了太多太多。最后再说一句:我妻黎儿美如画
看到逸仙改后的台词，又想起了那首《风雪》，再想想快两年的游戏时光，真的是感慨万千，于是就把我的第二枚戒指给了逸仙(虽然这样很对不起黎儿，但是，黎儿你永远是我的正宫)。当我看到逸仙的誓约词时，“生当复来归，死当长相思”，差点泪崩……能为一款游戏动真情，我想，除了战舰少女，应该没有了吧。
呃…怎么说呢…游戏非常好只不过…船舱实在有点小……120根本不够……剩下的也就是资源不够什么的…我也没遇到过…基本上没天肝两局然后2 3 4队跑远征…大建的话对于我这个亚洲人来说还是可以的…毕竟……有一队能打6关的阵容就可以了呢还有……钱不够被逼婚怎么办！
被逼婚。。。
是啊…基本第1队的6船都开始逼婚了还有个2队的北宅
还有个信赖
不得不说幻萌脑控能力很强，我现在严重怀疑大王在玩[画师collection]，这破游玩了一年半了，还是没脱坑，手里没什么钱但是一刷首充就点一遍，现在只想说，垃圾幻萌，我加加的萌王衣服呢！我要LO装，还有女仆长也要一件谢谢，老罗也没有衣服，理解也没有，吃喝也没有，我只能说你迟早药丸！！！！
对啊辣鸡hm不出我罗我望换装吃枣药丸
所以说，作为一条半老不老咸鱼还是打算评价一下这游戏，今年2月份入坑，感觉舰R还是比较不错的游戏，立绘啊，Q版小人什么的还是很棒的，但是策划还是稍微差了点，不过不管怎么说，再查也没有少前的策划差你们说是吧……马上就要上任一周年了，怎么庆祝一下好呢(:3▓▒
玩了不少手游，舰r真是唯一一个能让我下了又删、删了又下的游戏（管不住大建的双手，封港全靠删游戏～(￣▽￣～)~）前前后后肝了近两年的辣鸡游戏
作为一个在hmp7大战中被炸毁了港区的老咸鱼（当乐服没人权啊_(:3」∠)_），重新肝起来到现在也是感慨万分，总的就一句，祝辣鸡hm继续药丸     乾杯 []~（￣▽￣）~*
提督，欢迎回港!
这个官网已经改版了呢
大概是不需要再靠卖情怀使老玩家回流了吧
你萌膨胀了2333
一年前，派趣和幻萌撕逼的时候
我也担心这破游戏会不会药丸
能坚持到现在，不知道是幻萌的幸运
还是玩家的幸运
只有不逼氪的游戏（但你游逼肝）
才能让我心甘情愿地氪金
为了续命，还是不害臊地安利一发吧
朋友，你听说过战舰少女R吗（滑稽）
欢迎到俾斯麦服
找我这个懒提一hu起xiang玩shang耍hai
重新回坑的咸鱼求带( ´ ▽ ` )ノ
我也！俾斯麦！
俾斯麦的带上我←_←
咳咳，第一次决定在TapTap上好好的评论一款游戏。
首先，说起手游，不知道大家怎么想的，我的第一印象总是不脱离“总之先氪金、游戏换代快、不肝怎么行、一天不上永不翻身”。这点，舰R可以说是国内做得最好的，她没有大多手游深痛欲绝的每日排名，更没有排名奖励，氪金玩家与非氪金玩家基本没有差距（氪不改命，玄不救非），最重要的一点，只要你有一队主力舰，哪怕你一年不上线，新活动你也咸鱼不了。
操作上，实话实说，这游戏比较简单枯燥的，玩家没有太多可以介入的元素。虽说手游上我还是提倡简化操作，而不是端游的繁琐秀技，但是舰R玩法上是越到后面越机械，6-1炸鱼有多少玩家炸到精污？不过，本次冬活的e6我也看到了幻萌想改变的努力，这很好，幻萌也发现了游玩机制的缺陷并试图改进，这是一个好趋势，请接着保持下去。
立绘方面，早期船立绘不佳的（比如高雄级），能魔改过来的最近都魔改了（我沃克兰圣诞服美如画！），立绘考究程度也越来越高了（不知道考究什么的推荐看看B站沙爹），限于游戏容量原因，压图严重这缺陷也没什么可说的，我个人是挺希望幻萌出一个高清版的（笑）。
社交方面，这款游戏是非常不充足的，哪怕出了好友系统，除了攻防战，我根本不会去看看列表里的好友……有人说这游戏的社交在于贴吧、QQ群玩家PVP互怼争老婆。虽然是一句说笑话，但也足够提醒开发商了，你游社交元素…不行。
那么，既然是一款联网手游，哪怕开发商不需要回报，服务器的维护运行也是要钱的，必然摆脱不了氪金这一个回馈资本的路线。在氪金点的设立方面，舰R有别于国产大多数游戏，她利用的是…玩家自身的贪心。首先，主力舰是非常好弄的，胡德、声望这类船掉落点极多，太太、小姨子、大哥点击就送，想要凑齐主力舰，简直不要太简单，有了这套，你就基本可以日穿各种活动图！那么，图不充钱也能吊着打，你究竟会氪金在哪个地方呢？请看好，这是一款收集游戏，你不想拥有更多的老婆吗？120的初始船坞，是非常有限的，你如果不想拆船又想着拥有更多的老婆，你就只能选择氪点床位。同理，当一个舰娘对你有着100%好感，就差一个戒指就能接受你的求婚，你想要吗？（别拦我，我要买戒指！）这就是这款游戏唯一能谈得上氪点的地方了，她让你氪得很享受，她满足了你的贪心，让你的氪金显得心安理得，绝不后悔！
总之，是款好游戏，望坚持！
初始船位是120～
哎呀，已改
其实一开始我是拒接的，因为这已经是第三次下载了，弃坑了很久很久。然后，突然在某站上看见了这个的伪动画，太太的身影映入我的眼帘。这不前些天，太太在我梦里面与我重逢，月光之下，动人的脸庞上流下两道泪水。我愣了，看着她一边擦拭着泪水一边笑着看着我，我感到一丝惭愧。这时她缓缓抱住了我，“提督”她把脸埋进我的胸膛“我们现在都很好，您不用担心，还有那些出去远征未归的孩子也很好……”她将港口那些事一五一十的说了出来，说着说着，变成了哭腔“为什么……为什么你还不回来”。我默默的抱着她，心里满是悲伤但我不能说，记得上次脱坑我给她说的理由是司令部有命令需要我出差，但这次出差不知是何时归来，太太你是我的太太更是我们舰队的秘书长，我离开的时间就靠你了，如果管理有问题的话你可以找大哥……。现在我的内心是崩溃的，看着太太在我胸口哭泣，我于心不忍……这不我又来下载了吗！！！辣鸡幻萌洗我脑！！！
你肯定没有女盆友啊
你肯定没有女盆友啊
你肯定没有女盆友啊
你肯定没有女盆友啊
你肯定没有女盆友啊
入坑三个月的提督，在这里有些看法，可能有点先入为主，第一次接触这类游戏就是你游，无论是立绘还是玩法，都让我深深受到震撼，然后像是着了魔似的每天不停地玩，肝船，大建，推图，和以前玩的那些要体力值，抽卡，vip服务的妖艳贱货的套路完全不一样。你游隔壁一堆一堆地，不乏和你游玩法类似的，也不乏制作质量比你游更上乘的，然而对不起，再也没有一款我能玩超过一周，这些游戏要么质量不高，要么运营缺乏良心。其实要说你游质量高，幼明蛐蛐小作坊;说你游运营良心，脑控玩家氪金，一副药丸的模样(手动滑稽)，我入坑不久没和你萌患难与共，也没什么情怀可谈，但是，你游给让我看到的是这个游戏的活力，玩法上内容上不断进步丰富，以及玩家间互相帮助的活跃氛围让我觉得这个游戏可以走的很远。我可以说，舰r或许不是最好的游戏，但是一款不可多得的好游戏，它值得常驻于你的手机
完了，被你游脑控码了这段软广告(手动滑稽)
你萌药丸，脑控玩家
看到没，这就是玩你游被脑控的结果(我抱着理解如是说到)
101级咸鱼来给个五星差评
【虽然今天出了黎姐了
但120发给狮不给秘书
差评】
从回档7月前一个月入的坑
还好玩的是官服才幸免于难
从当年一直懒到现在
中间也就稍微努力了一两天
之后一直是靠演习和战役把姑娘们练上来的
现在也就两队满级好像
技能啥的基本没一个满级的
强化也没几个强满了2333
到了这次冬活才算是自己完完整整打完e5
也完完整整打完防御战e3
总之能有多懒多咸就多懒多咸2333
可能因为我身兼海陆空三军指挥的缘故滑稽
萌新80级建造的大船航母都有了  现在建造差小学生  建造远征几个月了( ¨̮ )
虽然我已经弃坑了，但这的确是个好游戏
嘛~去年4月入的坑 手机都换过一次游戏现在还在手机上 虽然也是养老但是这题材我很喜欢啊(๑•̀ω•́๑)和舰C一样还不用和舰C那样肝 最主要是学生党的我玩起来方便啊(等舰C安卓版出了就回坑) 个人觉得骗氪倒是不至于婚舰随你喜爱就行 床位也是 就留一些主力120的床位还是够的(喜欢收藏的我怎么可能觉得120床位够呢)    我记得在刚刚分家的时候HM一直没有开发氪金 就连号里有钻石也不能使用 就因为一句“我们(舰R)现在还不稳定 最后游戏能不能继续做下去还不知道 在这种情况下我们不能收玩家一分钱”我觉得很感动 比企鹅强不少( • ̀ω•́ )✧虽然现在的海伦娜的live 2d做的不好 但是不代表不会前进说不定制作熟练了之后重新弄一遍呢 这种情况又不是没有→_→不是有不少舰娘立绘换新了吗 兰利 白眼巨人 北上 大井等等 熟能生巧啊现在还有种种缺点 但是以后会完善的啊
曾经弃坑过得咸鱼现在来问下，现在有live2d了吗
只有两个船有，还是指定的皮肤，一个是自带的一个是前一阵子任务送的
舰c手机版已经出了～
有 不过只有大淀和海伦娜有  然而海妈的质量不是很好 大淀又很难建。。。
不是说还在测试吗
从14年末就开始玩了……刚开始本想把寨油批判一番结果停不下来了……很休闲的游戏，也很良心，比如主力易得，氪金点较少等（ps:欧洲萌新还是考虑氪些船坞吧，每艘船都留一只很有用……欧卡奇）舰队需要长时间养成，资源也会部分限制发展，在这个捞船建船推图等等都靠脸的游戏里需要量力而为，保持好的心态，毕竟早晚都会有（我的岛风长门吸血鬼巴夫勒尔在哪里？？），一路看着她在磕磕绊绊中成长起来，也是感慨，虽然不知到好玩在哪里然而就是停不下来，必须5星（我大概是被脑控了吧，笑），也希望寨油可持续性药丸下去（此处手动滑稽）
《战舰少女R》--原名《战舰兄贵R》，是一款最初由幻萌研发，px和p7共同运营的游戏。因为其使用了当下在宅男群中最流行的ip---比利海灵顿作为原型，所以此游戏在发行之初便极为流行。使得很多曾沉迷《舰娘》
的异端都纷纷倒戈过来，喊出了“国之将亡，遍地舰娘”、“垃圾舰娘，颓我青春”的口号。
后来，2015年7月15日，由于py交易的纷争，开发商与运营-终-于-分家。运营p7仗着苏小姐法学院硕士的身份，成功吓怕手游萌新幻萌，并坐稳大陆。于是，幻萌带着一批玩家在7月8日的数据去台湾建立了-私-服-。由于很多原来的立绘画师都与大王有着不可描述的交♂易，所以都心甘情愿跟随开发。正因如此，才出现了私服玩家比正版多的局面。
为了避免纷争，又不想丢失核心的信仰。台服改名叫做《战舰少女R》。而p7穷追不舍的将自己的游戏改名为《战舰少女》。
至此，台服玩家并没有忘记曾经被比利迷倒的恐kuai怖gan，以及被交♂易所感受到的耻辱。
所以我们建立了全中国...呃，全亚洲，乃至全世界最大的女装社区——百度《战舰少女台服》吧，在这里，你除了谈论战舰少女，什么都可以做。
我们吧有着全球最优秀的女装化妆师，我们的女装文化更有着令人感到惊叹的传染力。
欢迎大家来喝茶，欣赏女孩子裙底的大**。
写了这么多，不过一句话就能表达。
你-萌-迟-早-要-完
(╯°Д°)╯︵┴┴
辣鸡游戏 ！！一点都不好玩！
10.1
入坑一星期
大建出了北卡罗来纳 阿拉斯加 关岛 前卫 华盛顿 俾斯麦 提尔比茨 欧根亲王
还有一个在2-4捞的胡德
辣鸡游戏！(滑稽)
10.2
第八天
大建出了五小时二十分 应该是黎塞留！
又出了艘阿拉斯加！ 讲道理我想要狮姐狮姐狮姐！
本来听大佬建议去2-1捞声望组英吹体系，结果声望没捞到个空想233
10.3
第九天
400 40 600 130大建三发 还是没见到声望 结果出了个胡德 淦
10.6
不知道第几天，
594 438 666 233
↑出狮子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 玄学有毒啊 知足了
欧新
嘻嘻← _→
欧萌可怕
可啪的欧新~(*+﹏+*)~
赌船真刺激←_→
玩了一个月？感觉捞船根本停不下来，算是第一次接触这类不用抽（？）的游戏，深深治愈了我被某师疲惫的心。尤其打开了反和谐后，噫(  ･᷄д･᷅ )
最有趣的还是我刚入坑准备氪一个突击者的时候，推图就捞到了，又惊喜又好笑，还有第一次建船时啥都不懂，干脆套了个看起来最金光闪闪（当时记录是出了狮）的公式，然后果然出了狮，以至于我在那几天“公式=必出”深信不疑2333当然很快就被啪啪打脸了
不过还是停不下来建船(◦˙▽˙◦)封港保资源也没关系，有大破舔舔就好
有种幻觉叫我应该会在这里养老了
萌新自带非洲狮ಥ_ಥ不说了让我哭会儿
……啊因为一发入魂，所以这个其实很难入？我这几天建平海也没成功，抱头痛哭
曾经是欧皇证件（一年半之前有一次线下活动现场抽的，全游戏仅此一个），后来开放建造了以后仍然属于很难获得的战列舰之一（不过不知道为啥在萌新中似乎很常见），也曾经是我唯一卡的可建造战列，101级才出货
这就是对萌新的爱啊（深沉）
玩了两年的老咸鱼欢迎萌新入坑😂😂😂
首先，垃圾幻萌迟早药丸
10月下半旬入的坑，自己一个人慢慢摸索着玩到现在，游戏初期对萌新极其不友好，没有新手教程，有了航母不知搭配（虽然也没有飞机可以搭配），也不知道那些船好用，出一个新船就上萌百查资料，然后就是2-4丧心病狂的随机沟和院长那固定在0.33的血条，之后就没什么影响特别深的关卡了。冬活只拿了小提姆火箭弹，3个弗莱彻级也没捞。这次防御战终于拿到了困难章。现在图鉴212，2-5上下路绝赞吃屎中，捞到了金刚，雪风，岛风。双倍也只剩个648，仔细想一下我为啥要这么肝，这一定是垃圾幻萌在脑控我
当年玩舰C疲惫的时候，看到了这个游戏的封测宣传，当时就微信上用手机号注册了一个，成为了一名睾贵的测试服玩家，拿着日贡每天造船挥霍，疏于练级，以至于没拿到戈本。期间也断断续续玩了好些时间然后就沉寂下来。。。直到分家事件。那之后早已厌倦了六张卡对撸的我看到六个Q版舰娘对撸的时候便惊为天人，立马投靠你萌，感觉太好玩了，肝不够用了，但是懒癌也随之而来，导致我错过了很多彩蛋（我要奶妈比基尼皮肤，我要嘛我要嘛）不说了，我去肝信浓了
或许我的资历算是比较老的吧，毕竟好大一条咸鱼呢。我入坑的时候是在高中，那时候还是舰n。因为学校不允许带手机，也就两周一次回家肝船。rn分家时候在学校里不知道发生了什么，也没时间了解事件缘由。就这么断断续续的肝船，n服已经77级，r服的号才23级。后来放假了才知道事件始末，于是转战r服，和被我安利的基友一起肝船。也是断断续续的肝，现在上了大学，游戏也玩了不少。只有这个养老的游戏在我手机里躺了两年多，也是我唯一一个心甘情愿的氪金的游戏。我想，这个破游戏会在我手机里一直躺的那个破公司关服吧，笑。这个游戏就像是一个真正的家有一群永远等着你的家人。
游戏不错，界面明了……扣一星因为转圈太厉害，希望改进服务器……
2017-3-3：
我去了新服昆西认认真真地开始玩了一个月，今天刚好月卡到期，决定给这游戏的评价补上点文字并加上一星（虽然还是会转圈，不过新服舒服多了）。
这游戏的确是悠闲养老，等级奖励的列克辛顿、萨拉托加坐在航母主力两年之久，等级奖励轻巡海伦娜能打能辅助说是最强轻巡一点都不过分，等级奖励的威尔士亲王，虽不像前四位等级奖励强得上天，但作为英美船的带队大哥在英美编队里也可看作核心。也就是说，光靠这四艘等级奖励船，再随便捞个出货率惊人的战巡声望、重巡昆西、轻巡布鲁克林，或者驱逐舰拉菲或者其他英美系战列，补满英美队伍基本可以无脑单纵碾压大部分出征地图。
哦……当然，新玩家最烦的是……改造核心，狗粮船，过图数值……这些攻略，建议去nga、贴吧（个人推荐去nga，毕竟‘精英论坛’233）查找。
当然，我觉得拟人化游戏大都是有prpr为主要卖点的……所以这游戏有换装……没属性，属于不爱不买系列……
氪金：没啥氪金点（不为了换装prpr的话），最值得买的只有修理位，船舱扩容和婚戒……买资源是极其不划算的……
游戏不送钻石，无氪能玩（这游戏居然都有初始号我真是惊呆了）。
最后，求你了，密苏里，快来吧，狮姐不怎么对我胃口啊……
狮我出来n排了，秘书李就是不出来，好歹我也姓李还是本家呢QAQ
玩这个辣鸡寨油有两年了，当初入的是360服，要不是手快弄了损管包不然真的就交代在渠道服了，从此任何游戏再也不入渠道服。
我自己是平时咸得透彻，有空多肝，你游完美符合了我的游戏习惯，不是一天不打日常损失一个亿，所以我就赖你游这棵树上了不用救了谢谢。
我对你游唯一一点不满的就是皮肤出太慢了，看看隔壁烧钱，从万圣节开放皮肤开始每一期都出多少个皮肤？你游不感到羞愧吗？那么多主力都还没有皮肤啊幼明你看看啊！好吧，其实我对烧钱失望的最大原因之一就是皮肤获取，我穷氪不起所以再见吧。
接下来还是祈求自己能够顺利毕业找到工作吧……顺利毕业才能有未来啊QWQ没钱怎么氪648给大王买娃娃
97皮肤266太tm贵了，但我好像要啊
97是什么'
隔壁烧钱的枪娘97式，岳父木shiyo
97还好，起码可以买，95的要抽才可怕，一个648能出算脸白的
蛐蛐服95级咸鱼报道~~~
话说为什么TapTap评价游戏要发评论。。。五星，当然五星，就凭老婆们就给五星，毕竟我被脑控不是一两天了(咳咳，划掉)
只能说这是一片能让你的心安静(额，maybe?)下来的港湾，它已经不能单纯地用游戏来称呼，更像是。。。你自己的“家”？(重度脑控)
或许我评论很草率，但对于评分9.9的你游，我还需要说什么呢╮(￣▽￣)╭？我相信hm会在虫群的围护下越走越远。
哎，明天又要上学了，又要跟老婆们分别了(つД`)
辣鸡幻萌，吃枣💊。舰r是我手机上唯一下了删，删完又下回来的游戏。舰r真的十分适合学生或者是上班族玩的游戏。
平时也就做做日常，最肝的时候应该是活动的时候和活动前期，这些时候因为不是dalao所以拼命的去肝船。之后就是打捞，升级，改造的日常了，最最良心的是最强的船也并不怎么难获得，小姨子太太点击就送 手动滑稽。难获得的船大部分不是主力，所以说对非酋也是挺良心的。
缺点的话就是玩到后期有点缺乏动力了，该改的船都改了，满级的满级了。所以辣鸡幻萌，快点出我vv改造。
熟悉的开场白…
其实最先看到这种游戏的是舰c，我觉得那很好玩，可是那时没有电脑，最主要的是没有电脑的翻墙工具，再一次暑假偶然的情况下我下载了舰n，大概是大撕逼的时候，可惜我不逛贴吧，也不知道什么，刚开始玩我就冲了30，买了一张月卡，可惜开学的时候我就没玩她了，但在12月份的时候我又载了回来，还是原先的舰n，九游服，还加了一个战舰少女的群，其实每次搜索战舰少女的时候都有一个战舰少女r的词汇蹦出来，我没有去多想，在九游群里面我第一次听见了舰n，舰r，私服这几个词，我去搜了一下，终于明白了，那时我就去了官网载了舰r，是和谐版的，接下来迷迷糊糊的把未和谐的也下载来了，如果玩的私服的时间也算进去的话有一年了，这是我第一次玩这么久的游戏，其他的游戏基本最多三个月，游戏也不错，不存在逼氪，床位的话也勉勉强强够，当然，你入迷的话自己会不知不觉的氪金，破游就会脑控玩家氪金(*￣m￣)
不好意思现在早就能在手机上玩舰c了
是去年，那时候还没有手机版的舰c
战舰少女是一个，妹子、低氪、休闲、玩时无需太过集中注意力这几点是我长期玩它的原因。首先呢，有妹子可以prpr，而它的氪金度其实很低，我双倍只在这一年内用到了328，而且我的钻除了第一个月，并没有用来买过月卡。钻的主要消耗是买换装和床位的。换装纯粹是为了更好舔。而床位对于收集强迫症来说可能是唯一的逼氪点了吧。因为默认床位的确不够每艘船都存下来。休闲这点其实这游戏如果不急着封顶爱船。很休闲的，我每天做的就是打打演习和战役，收收12小时+的远征，然后等活动到来而已，照样可以通过各种活动图和打捞，也就活动时需要多注意下而已。而舰r的游戏方式也深得我心，因为我是个上班的人，而在家又更喜欢玩电脑单机游戏，舰r的游戏方式，允许我更好的利用碎片时间甚至三心二意，也许对专注的玩家来说缺乏操作性，对我来说却正好。可以预见，除非这款游戏大变，或者有更好的同类游戏，不然以后依然会长期留存在我手机上。
你说休闲时不违心吗？😂
我基本只打演习和战役了，一天总计只需要玩半个小时，不休闲嘛？我评论里也说了，我并不追求所有船都满级，主力船满级其实就够了。
舰r很休闲的.jpg
舰r是很休闲的（闪
´_&gt;`我又拦不住你们肛，但请明示，一天玩半小时的人和肛的的人在“船”的收集上有什么区别？如果你们说的是刚开始玩就要稳过下周的活动，那我承认它的确肛。我现在的确只打演习和战役了，我参加过的活动所有难度和活动打捞都毕业了。我这样算肛吗？ps:除了捞胖次活动，我的确没用胖次换过任何东西。
玩很久了，刚来猫服的时候入坑，简单说下印象
低氪:除了床位是必须之外，戒指也可以等每年点送，这游戏真正需要付出的是漫长的时间和耐心，而这主要取决于爱，以及游戏是否有着足够让门外汉短期内融入的大环境（不厨枪支战车飞机的我对于少前华尔兹之类都是浅尝辄止。。）
低肝:有一批成型舰船后基本进入收菜阶段，慢节奏玩家演习远征和战役就足够满足改船开图鉴的需求
单机:这个真心无奈，我除了活动和大更去下贴吧以外，早前肝船群也没什么人了，更新半年好友系统依旧是零
磨人:无论是建造还是打捞，只要愿意坚持，一切血统论最终都会向耐心低头。顺便一提我造花生南胖北卡大淀密苏里基本以半年为单位。。
粘性强:游戏性强，老婆好看，没什么导致不得不放弃游戏的事，一切都那么美好，直到前几个月七剑活动。。
今年三月入的坑，舰r是我长期玩的网游中成就感最高的游戏，现在已经是个资源全50w+的远征咸鱼了。游戏就两个字，舒服，节奏很慢，游戏素质还有提高的余地，但那种没有半点商业俗气的游戏气质真的是手游届，至少中国手游届的一股清流。玩家的眼睛是雪亮的，这傲立群雄岿然不动的评分足以说明一切。
五十万？dalao你的头发还在吗？
如果手游界有传奇的话，那么一定是舰R，你见过哪款手游居然被玩家逼着开放氪金？虽然不想吐槽，但是自从玩了yys、FGO、少女前线后就越来越反感十连抽的游戏，就像是被游戏玩的感觉，肝肝肝、氪氪氪，游戏性全被这些毁了，玩游戏不就是休闲和娱乐的吗？而那些游戏的宗旨是什么？只有氪金和肝，你才能装逼。所以兄弟来玩舰R吧，前期虽然会困难点，但是到了中后期你会打开新的天地。
我反正是第一次见到一个游戏还需要aabbabab一下的（滑稽）
老实说，我玩这个游戏的时候很矛盾。平时总是划水，有时候连演习战役都懒得打，然后一到活动就对之前懒惰的自己深恶痛绝，并暗自发誓活动结束后好好捞船练级…然后活动结束后又重回懒提模式233…所幸我入坑之后的所有活动包括困难模式都成功通关了（从女武神到上个月的防御战），非常感谢我家的姑娘们的努力XD 总之在我看来是个值得玩下去的好游戏
你仿佛在说我啊朋友
卧槽这不是我吗
作为一个舰c玩家，特地过来评论几句
其实舰c已经a了。但也没力气再入一个要肝的坑。
不过说实在的，舰c的系统越做越腊鸡，而舰r还是在不断进步的。
战斗画面上说。舰r更盛一筹，虽然可能系统复杂性上不如舰c，但我觉得简化一点还是有好处的。
立绘上还是舰c比较厉害，立绘多，而且日本的周边产业极为发达。这个舰r还有待加强。
最后，希望幻萌能做到日本去呀hhhhh
(つД`)现在p7已亡。幼明当立。但是一切不可操之大急啊。
我趣不朽，我趣重新出了个舰娘游戏，不是钢少。果然你萌少不了鞭策师。
(*ﾉ∀`*)我萌最需要的还是文案和程序猿
我趣不朽2333
然而舰R已经进军推特了，也开了泰服
嘛，今年七月底入坑，咸了几个重要的活动，总体来说，现在也慢慢追上了，认识了许多不错的舰r玩家。聊聊天也很开心，这次胖次活动2-5捞了4个new，还差金刚陆奥苍龙.冬季活动结束后希望能捞到苍龙。还有U81也希望能早日到港。😂
喵喵喵(^･ｪ･^)
唔啊太太Σ(＂ืд＂ื 〣)
四星，游戏简单，开始不会玩的时候可能会感觉无聊，但是会玩之后大不一样，不氪金，不氪金，不氪金。重要的事情说三遍。现在像这样的游戏不多了。舰娘画的也很不错。但是，没有声优，这就是少给一星的原因。如果再给每个舰娘配下音，这个游戏我就无可挑剔了。作为一个翻墙玩过官方舰娘的我，其他的盗版舰娘我都给一星。这个游戏虽然没有官方的细致，但属于国产不多的好游戏之了。
休闲玩~
从当时p7 HM共同拥有的舰R时到现在这游戏也陪伴我两年多了 中间因为撕逼分家我的付出也像水一般流逝（渠道服一生黑） 不过我因为相信这个游戏不可能因此而没落去官服重新开始 舰R已经陪伴了我一个高中生活 希望这个良心游戏能陪各位走得越来越远吧
不知不觉这个游戏在我手机里都两年多了，中间从无R变成了有R，虽然到现在也不知道R代表的是哪个单词，不知道大家是怎么想的，比以前的时间少了，但是碎片时间还是有的，上班忙的时候攒攒桶修理图纸，休息时翻出来捞捞船，不知不觉也从无氪变成了微氪，但没有什么怨言，心里还是暖暖的，就像养育的花草宠物女儿，慢慢成长还是很有意思的，期待长春改造可以快点出现，或者未来真的会出现我们祖国的大舰
代表r18
分明是rbq←_←
ntr
r,代表重制
R，是revolution，经过了七月战争浴火重生的大革命
肝与不肝取决于玩家自己，真好。氪金不氪金没有巨大的差距，没有了其他游戏的烦杂与吵闹。这就是舰r真正令人感动的游戏，高兴与忧伤，喜悦与失落，点点滴滴的伴你走下去，我要继续玩下去！最后，辣鸡hm我要正航啊。。
加油，只要不放弃，总有一天她会来到你的港区。
我到现在建造正航0
说实话这个游戏真心不坑钱，我就充了36+6，充的钱全用来开仓库了٩( 'ω' )و ，二周年活动e6也过了，e4，e5打捞也毕业了，作为一个懒提已经心满意足了，e3懒得捞了。
作为一个懒欧提，距离欧皇只差追赶者了，这游戏一定没实装。
—————————————分割线————————————
东活e7已过，剩2w资源不想打e89了，打捞马上毕业，依旧没见到追赶者。눈_눈
还有，怼机场出t劣什么鬼
😏随手一发追赶
( ˘•ω•˘ )这游戏明明没有追赶者Ծ‸Ծ
有的，我记着是狮的活动，大建n发，都快哭了，追赶妹妹就来安慰我了
不像大佬们文笔那么好，凭自己的感觉写几句，我玩过的手游不算多，但舰R是玩的时间最长的了，感觉轻松愉快，这里有秃头肝帝，也不缺长草懒提，各种玩家总能找到自己的乐趣。每一位舰娘都有自己历史，对于军迷的我也是多了一份吸引力，现在每天做做日常，活动的时候肝一波，能拿起、能放下、没有束缚感，但又如同白开水让我离不开。（为了打5星乱写了几句~）
15年一月入坑的，到现在真的是感触颇多啊，其实一开始在贴吧上看到广告了，但是并没有去玩，顺带还吐槽一波国产辣鸡抄袭手游，结果看我姐在玩，一下子被吸引过去了，然后一去不复返啊。
舰r可以说是我到现在为止，唯一一款玩了一年多的手游，而且到现在都没有删掉，估计以后也不会删，除非辣鸡幻萌关服了。
真的是款良心手游，推荐还没入坑的新人尝试一下
已经是老司机了
看着下面那可以算是作文的评论我看着有点慌（我甚至怀疑都是官托。
这游戏我算是刚入坑不久的萌新吧，当初入坑还是网友安利的，玩起来一发不可收拾，最初的时候非的不行，5：30七八次只有花生，我就问还有谁→_→曾一度被欧洲人晒到差点弃坑，相信非洲同胞们都能理解吧，到现在入坑差不多也已经半年多了，打捞限定还是一无所获，然而这游戏就是慢节奏慢慢来吧，幻萌的良心这毋庸置疑_(:з」∠)_
最后五星给舰r
唯一的一个在我手机活了2年多的游戏，但我还是要说辣鸡hm不出太太语音吃枣💊😡
辣鸡hm，吃枣药丸！！！(果敢真好舔_(:зゝ∠)_)
看见有人说这游戏不好……但是说的地方完全让人无法信服——
好，我来演示一下，怎么哪怕只给一星也不被虫群怼！！
演示:
那么我就来说一说这游戏哪里不好吧！
【百级咸鱼，70%收集非洲人，玩了一年半的懒癌】
1.没有cv！没有cv！没有cv！重要的事情说三遍……
2.前期几乎都是处于攒资源，忍不住手大建的状态，靠着推地图和赌博似的心态玩起来的……【所以！当有萌新出了欧根俾斯麦吃撑密苏里甚至追赶时！————不要用满屏幕(这是狗粮我有两排)来打击萌新们了！】
后期……就是长草……玩舰r的，基本手机里还会兼容其他游戏，等开活动时，屁颠屁颠跑回来肝活动……
所以，当到了后期，基本就是开心船厂。
3.p7时代的数据很多没有转移，经常会有人说【哎？我的账号不见了？——15年入坑的】……导致很多老玩家放弃回坑。
4.很多老立绘的确是个问题，但是一群人在安东尼卡信仰【这仨有名的老立绘】换了新立绘后……又怀念旧立绘去了……
5.游戏性…………不强……无论活动，推图，都是提前配好船，手一点……然后他自己打。但是船就那几艘……阴吹德棍意大利驱逐万万岁，搭配也没有太多变化……虽然你萌的乘序员是只猫，但是希望把技能设计的复杂一些，协作性强一些，让普通的路边船也能给舰队带来质的提升———
6.转圈少女。我不只能一个圈，我还能仨圈，我还能转得全是圈！
7.拖，拖，拖，你就拖吧，萌王比赛的服装什么时候放出来——
8.其他，请自行脑补
——————演示完毕————————
虽然都是我胡诌的，婊了一大段！但是我表示，肯定没有虫群来怼我！
你信不信？不信看楼下。
没错，加加换装不出迟早药丸
我来怼：什么叫“没有CV”，我萨拉托加今天要用B25锤你胸
渣渣！来啊！我家太太一身报丧女妖等你来！
提督:咳咳，别打了，要不今晚你们两个一起来我寝室吧，这样就不用争了(滑稽.jpg)
4zsw三小立绘更换后的节奏就是嘲笑这群当初嫌弃别人丑换了之后还怀念的人，关于这三只的立绘的节奏我可是从我入坑到现在都有人吐槽，现在好了，换了之后又一群人说喜欢旧的，只能用【贱】来形容，这种都算给一星的理由，那么你是我说的那种人吗？
陪伴最久加一。继仙六以后又一次为情怀买单，希望这次能不后悔。
当年百度渠道服，在一年战争的前夕机智地转了官服，所以大部分老婆都在。就是一个俾斯麦，回档回没了。当时因为这事儿愤而弃坑。刚好躲过一年战争。所以没经历台服那档子事儿
后来看别人玩刀男人，回了舰r的坑。讲真看到提督欢迎回港那句真的很感动
然后就该练级练级，该打活动打活动。弃之前就打过一次666的要塞姬，回坑后第一次打的活动还是要塞姬。两只vv我也是很无奈。
俾斯麦后来捞到了，前卫捞到了，u艇活动时捞到了，大凤企业双鹤吃喝南胖北卡都出了，狮是开箱子出的。感谢幼明。现在奋斗黎姐中
祝你萌不要膨胀，多回收卫星。此外……能多点可玩性吗……
一年战争比游戏精彩，没参加可惜了
15年4月在appstore发现舰r，当时因为要中考所以断断续续玩了几天。考试后捡起来，天天登陆大建。犹记得当年抱着猫宅舔舔舔的愉♂悦。大撕逼时也是个萌新嘛基本不懂，加了个微信公众号，才知道了台服但因为是ios【。。。，后来因为军训什么的，忘在了脑后。直到上了高中才想起来老婆，索性安卓重肝。还记得中途岛作为半吊子萌新打不过去挠墙怒氪648，到之前萨马岛约翰咸鱼_(:з」∠)_【唯一一个咸的打捞。也一年多了。
呜哇回忆杀完毕，简短说下游戏吧。基本不肝不氪，主力基本就是那几个，也就是说一肝永逸。氪点也就是戒指床位，零氪就是要精打细算点。立绘非常好舔prpr，画师大大们草鸡棒。
最后，突然发现视频是煤窑的，果然同逼官死233。还有如果有人回复我约翰好捞的，都是耍流氓QAQ抱住土豆应瑞不说话。
作为没接触这类游戏的萌新 看到评论区各种 太太 老婆 简直。。
也许以后也会成为你的老婆呢
这游戏玩久了老婆是多，但是太太永远就只有一个～（滑稽）
我来替你说：“又是你老婆，哪个都是你老婆！”滑稽。
舰r是我玩过最久的游戏没有之一，不用强氪，没10连，微肝两队活动队就可以安心远征屯资源养老了，对我这种没时间的人来说最适合了！
听说cbt更新了啊？好奇为啥我这儿没更新提示…
ljhmczyw
↑照例先发一句这个
挺好个游戏，要是狠下心来肝+氪的话dalao之名指日可待，基本不逼氪，这点比隔壁es强一万倍（微笑）
基本船都开放建造这点真是解救了咸鱼一样的我，然后是顺道建议dalao们演习的时候放一点船照顾一下新手，演习请对我们咸鱼友好一点。´_&gt;`
当然也有活动不多这个微小的瑕疵，听说你游还在改进中，希望加油
最后喊一句逸仙我老婆啊x
逸仙马上出改造了
对对对！逸仙改造那个可好看了！
去年玩过，30费建了个青花鱼后，一星期除了紫，无金，就删了，今年四月份又下了，还花20Rmb买了狗粮号大建了50发后，玩了一个星期又一次手机重置后，一个悲剧，号忘了，购买记录删了……好不容易玄学入体称了神，现在我又想下载游戏该整么破？(ノДＴ)
玩了好多游戏，这是唯一一个一直玩下去的。不需要按时清体力，不需要上线打卡，不需要爆肝（当然最开始一两周开荒除外），不需要氪金，舰队成型后可以半年不上线照样一天过活动（某六方会诊是论外=_=）。
我想捞船的时候可以尽情玩一天，不用担心体力用完。不想玩的时候就放置，资源蹭蹭蹭往上涨。
这个游戏，没有软妹币限定的船只和装备，只有非洲人痛苦的无奈的叹息。拿起你的长矛，徜徉在无尽的海洋中吧→_→
从刚出的时候就已经关注的游戏了，一开始在我印象中觉得是与隔壁的差不多的，但是还是抱着试一试的心情去玩了玩，当初我记得是九游的渠道服然后就是分家弃坑。
再后来就被一些老咸鱼安利了r…
再后来…（诶你看看这个Z16多萌啊…卧槽这个女武神我过不了了…不是这个是二周年？…）
时间过的很快，舰R在手机里也呆了快一年了也希望HM越做越好（让我的648氪的越来越服气）
猫技能暗改，我特么花800钻买的换装，你就直接一个暗改，连公告也没有？长春铝耗根本用不起，冷战驱逐舰没有反潜，搞咩喔，这次更新一肚子火，以前的HM我给五星，现在0.5星
3.7更新
官方总算解释了，但破镜难重圆，老咸鱼还是受伤了
先不要激动大兄弟，粉转黑也没你这么快的，虽然官方现在还在对这个事装死但说实话-1血只是对偷铝有影响，日常推图没问题的，关于官方装死我觉得还是再等等再下是不是暗改的定论，我不信hm会冒着这种损名誉的风险没个交代的，毕竟这次更新bug多了去了说不定明天还要更新～
我真是好气啊，你看我在TapTap的发言记录，一直都在和萌新解释和说幻萌的好话，这次气主要是关于猫-1微博上一群人跟艾拉反应了，艾拉装死，我不偷铝，这游戏我14年11月入坑，氪了2000多了吧，猫是我的第一个五星战列，每次活动无一缺席，在没公告的情况下砍一刀，有公告我就不这么气了，以前夏活中破强制返航也气走了不少人，现在台吧发帖量由6W降到1.5W了，怒HM不争
微博发公告了，等后续优化吧
可以的，船越来越多，能改的也越来越多。有些立绘经过了重变得更漂亮了qwq这游戏不就是线上pve线下pvp吗（23333）删了下，下了删反反复复……干脆就不删了。舰r在缓解紧张方面或有妙用( ´•灬•｀)
玩了快一年了，但还是老咸鱼。氪过几十买了个皮肤。
感觉还是很棒的
作为内测第二天入坑的老咸鱼，作为一个即将考研的狗，作为一个被虫群打倒的萌卫兵，换了三个手机，也舍不得放弃这个游戏。
超赞的立绘，稳定的更新，稳定的推图活动与圣建，只看脸不看氪，对萌新十分友善的系统，1-4这种超前期的图的出货(某游头像)估计能用到游戏倒闭，不需要特意的肝，不强迫上线，后期就变成了远征少女，这些，还不够值得推荐吗？？？
不多说，五星好评！
这是一位萌新的话语。没动过舰c。
首先一进游戏，wtf？直接游戏1-1？没新手教程？没人教怎么玩？没人教这个游戏需要干嘛，只想就看板娘和4个图标。进游戏完全不知道什么回事。
然后打1-1，好像什么都不需要动呢，之后打1-2，一个舰娘开局直接大破，wtf？完全不知道是什么回事。
好吧我去大建。哦。这是什么，点点点。咦，我的资源呢，我的钢呢？完全不知道是怎么一回事。
好感还是有的，毕竟听舰娘的声音听的多了。
感觉不知道怎么玩，可以去贴吧问一问
不知道怎么玩的话可以联系我，qq371424774，我可以教
舰C老提督，从N到R一路走过来，现在多修，感慨万千，R确实算是做的非常成功的一款国产手游，艺术就是这样，源于生活，高于生活，R就是这么一款，源于舰C，至于高不高，我觉得至少在我心里跟C是同等级，刚评论完隔壁贵游，忍不住来R这也评论一番，实话业界良心。
多谢评价
这个游戏……有信仰   慎入慎入 你寨游会脑控别人氪金 头发会掉！不过，如果你是一个不求上进的提督 也许这个慢节奏的游戏非常适合你  如果你是一位资深的肝（tu）帝（zi） 你会发现资源根本不够 氪金氪金 一段时间后……船位不够 建议低氪党优先开船位 不氪金的玩家即使到后期也是可以玩的 不会被RMB玩家甩多远
好想氪金啊。。。。氪不了真可惜，不然我也要当指环王😜女仆小学生秘书全都不放过XD！！！超级喜欢画师Saru画的！虽然没有CV，但是一个时段换一次的BGM也不错！无声胜有声！真希望Live2D的角色越来越多（幻萌有生之年不可能）！！
昆西服萌新看到你游这么高评分，过来凑个热闹，顺带咸鱼突刺。简单的说这游戏挺照顾新人的了，一般东西还是都能拿到的，当然还是需要有一些练度。活动一般持续好几天，刚入坑新人如果第一天都能打通游戏，那游戏也太失败了，头像全是大佬的，新人拿东西就美滋滋了啊。冬活是最后一小时拿了信浓，防御战打了e5，状态不好练度不够，e6就没打了。但是咸鱼得有梦想啊，我要密苏里，我要金刚，我要鱼。。。你是我唯一想要的船
我是2014年12月26日入的坑，如果我没记错的话，因为就特么差一天所以我才没有圣诞欧根……之后玩的非常非常开心，并因此整天和玩舰C的舍友进行哲♂学讨论……但是由于高考，所以暂时退了坑，避过了p7和hm的大战。现在我回来了！！！重新成为了欧提!（醒醒酋长喊你去打猎）
真巧，我比你后一天入坑，15年圣诞正好处于弃坑状态，又没有拿到欧根，号朋友帮我登陆了下只拿到圣诞内华达
我连圣诞内华达都没有……
越肝越无聊啊，建造齐了，打捞不想动，活动千篇一律的，远征攒资源。活动浪光，远征继续攒
讲道理既然选择队形就出战斗结果了为什么不能跳过战斗画面，强行浪费时间
————————————————————————
虽然游戏还是那个不上不下屌样
但是吃相真是国服的一股清流
线下pvp啊
好气啊，建了20发战列6个宅，我要猫啊，这种么
并不是，日z，cz，以及xz大混战，顺便女装搞事大新闻。晒船世界上没什么存在感，晒自己有多惨也不是正统，pvp的核心就是一种互♂动，有很多种形式参与与呈现，慢慢体会吧
14年12月还是11月入坑的老咸鱼2333当时打过2-4就送天狼星，然而那疯人院我打了弃弃了打花了一个月...直到70级才有天狼星QAQ这个月提督等级刚满百级，也算是懒得出奇吧~舰R在稳步前进中从不乏惊喜，会一直支持下去的=3=
感谢支持~
辣鸡游戏，一点没意思，我也不过就玩了一年把所有战列舰，重巡还有潜艇收齐了，把所有能改的战列和轻巡全改了，把技能能升的都升了，把出过的图全打了个遍（女武神活动的最后一张图没时间打了QAQ）
老板，再来一组648和328，今天肝不出十个基佬夫不回家！
适合上班族偶尔点两下，长期长草游戏，很久不玩也不会跟不上游戏的节奏，游戏氪金点不多，主要是氪金买船位，不是氪金抽角色（毕竟游戏的主力角色点击就送人手一只，就这点开始还是比较良心的），氪金的话氪100左右买船位就可以玩很久了，不氪金的话也能玩，但是会比较难受，所以氪不氪就见仁见智了。。。。
辣鸡HM不实装胡德换装吃枣药丸，5分不能再多了2016/8/7
------------------------------------------------------------------
虽然已经水晚了，但我大老婆换装太可爱了。前两天一直在肝二号机。
以及最近我拿出手机的时候朋友的反应已经从哦，又收远征了。变成你还在玩这个游戏啊，我都换了十七八个游戏了hahaha
啊……我大概是在2016年的暑假弃坑的，那时两队都85级，也和黎姐和太太结了婚，感觉没动力了，想玩玩更刺激的游戏，就退坑了，玩上了崩3然而到放假前我还叨念着的不是我有没有抽出磁爆和鬼铠，而是想起港口里的黎姐何时改造，嗯 崩三是把我玩累了不停的肝让我很伤心，节奏太快根本不适合我，前几天听说黎姐改造了我就回来了，没什么想废话的，就总结一下吧 我回来了，再也不走了
氪不氪金，都无所谓，方正我氪了😂
小氪一下的话:氪198就够用了（第一次买双倍），800×2钻开修理槽，其他钻开床位，有爱就买节日戒指礼包婚舰
——来自胡德服（胡德是第一个满级的哦，情人节要出新衣服了😍）94级的小萌新😊
hm，给我提子！😡
这游戏我从2015.03.04一直玩到现在，讲真也是唯一一款心甘情愿氪金的游戏(ಥ_ಥ)
还是挺推荐萌新入港的0v0...前期虽然比较难熬(任何游戏的前期都不好过吧)，但是在贴吧微博的各种指导下一路磕磕碰碰的成长起来之后的那种成就感还是挺让人满足的。
补充一句，游戏的同人创作圈子也还是比较大比较有意思的
这是一个良心游戏，也是个休闲游戏，就我的这种渣机也带得起来。她比其它那些抽奖骗氪的卡牌游戏高了不知多少个华莱士。她自重生以来一直被各方势力所嫉恨，也培养出了一批死忠。也许她终将死去，但她在游戏界留下的奇迹必然会成为一部史诗。不小心写多了，还是用一句话收尾吧：
我，即是虫群！
喜欢就好，玩得愉快。
我这游戏玩了一年多了，也算个老咸鱼吧，总之我很喜欢这游戏，没有任何理由的喜欢，派趣和幻萌闹事的时候也就断了一段时间，我当是也算比较失望吧，但我还是没有弃。现在游戏也多但让我玩得最久的也就这个吧，莫名。
说实话这个游戏我真的不太喜欢。
首先是战斗上根本没有可操作性。完全就是看着手机屏幕里双方互掐。挂着真的很无聊。
其次是UI这样的设计说实话不太喜欢。总感觉太陈旧。没有动感。不够炫酷。
然后是没有声优没有声优没有声优。
最后是关卡有点毒。经常刷多少次都走不到boss房😂😂还得一遍遍看战斗。
我选择死亡。
毕竟公司养成游戏，每天看看幻萌有没有倒闭
噗
朋友，你要记住，这游戏真正的面目是广大虫群养一个名叫“hm”的公司
虫群对于部分差评别太激动
注意我们的素质
少撕逼，多去漫展堵摊位（滑稽）
捐钱给大王买娃娃（滑稽）
一条小尾巴
——昆西  cv：仓鼠太太
（滑稽）
其实差评也有不少，不过发了差评还跑论坛叫的也就那一个了，这不是送上门来被怼。噗噗个噗。
看到了，那人充满喜感
哈哈哈哈哈
ta也不是恶意的吧
应该不是恶意的，只是单纯地因为自己特别看好的游戏不怎么火然后觉得比这个差的游戏评分如此高就心里不平衡了，可惜对他喜欢的游戏来说，这位是个猪队友。
以全球舰艇为内容做成，立绘考据引用现实数据准确，附带一定的创造力，又牢牢还原历史的战舰题材游戏。玩了一年多了，在手机中待得时间最长的手游。个人比较看重其历史底蕴，数据党没办法(摊手)。愿游戏越做越好，真正成为二次元创作的永恒经典！另垃圾HM，迟早💊(手动滑稽)。
…………一只周末无事的刺蛇。
我从战舰少女内测时开始玩见证了他的兴衰，真没想到他会关服。我听到之后心里很不是滋味儿。现在邀请码已经发放给我，在r里每个资源20000，这对我的战舰少女来说不算多，不过再多的资源再好的战舰也换不回我对战舰少女付出的热爱，心血。这是我的情怀！我现在不是给我老婆截图而是给她拍遗照。再见了战舰少女，再见了安德烈亚多利亚，再见了和我战斗过的舰娘们。我……
坑爹的是9月1日给我的邀请码，8月31日结束？逗我呢？(ಥ_ಥ)
关服的那个是派趣的私服
p7服的老咸鱼啊，这个运营坑害了好多玩家，心疼
私服原来也是正宫啊！你不能说艾米莉亚是小三吧！
邀请码发的也太坑爹了吧！
舰c动画正火的时候玩的舰r，后来因为失去新鲜感所以删了后来也没有再下。不过不得不说确实是一款好游戏。页面精致，立绘用心，玩法也不是很单调。当时整天抱着手机玩我的舰少女(。)唉，青春啊
来这里评论一下表示怀念和支持。看着页面的截图我有点看不懂想重新下下来玩玩，不过手机内存不够了，下的游戏也没有想删的。有缘无份，实在可惜
没事，以后换手机了可以下来玩玩
我也是这么想的hh
看着你们都说玩了两年我突然发现自己已经弃了一年之久，原因大家都懂，老提督辛辛苦苦肝出来的船说没就没心里也是苦，想骂也没地方骂(毕竟人家都关服了)再后来看到舰r突然起来觉得对这个游戏变得好陌生，几次想要重新回坑但是就是没动力(肯定不是我的肝不行了)现在到处都能看见虫群刷友闻r乎莫名其妙会反感，别总想搞个大新闻啊
同情一波
马上新版本3.0要上线了。CV也要时装了，还犹豫什么（滑稽）
萨满，又一个疯了
玩了半年，很稀奇我能坚持把一个手游玩半年，不得不说这个游戏很有魅力。就是刚开始玩的时候比较倒霉，一个大佬帮我组编队居然组了一个4bb/bc 2cv的队伍，每天打几把就动不了了😭，现在想想有点佩服自己一个月到6-1，新玩家记得找个群加进去，多问问老玩家，这个游戏很好上手
新人期稍微需要肝一肝，度过新人期后基本可以养老
游戏要玩好需要稍微氪金，一两百可以玩到关服（如果你不追求皮肤的话）
白嫖的话船位会很紧张，建议开一些船位，还有2修理槽，其他氪金点基本不需要
养老2年咸鱼提督留
这么说呢，舰R是我第一款玩了这么久的手游吧，以前年轻不懂事玩了渠道服，然后撕逼大战死的不要不要的。擦干泪重头肝起，在胡德服重生为老咸鱼。之前玩的差不多满收集的时候确实有点厌烦了，毕竟2-5和7-1真的是让你打的想摔机子，这段时间准备秋活又复活了，天天远征和7-1日常刷起，虽说进入养老院阶段，还是觉得你游蛮有干劲的，至少我天天调教萌新蛮开心的。你游再不开活动真的药丸了好么！
言乐大佬求吊打求调教求践踏【阴险】
从头肝起。。不堪回首。。。
wuli羊你个收集比我多的不是应该吊打我么
真的是不堪回首
之前是一名渠道服韭菜非提，大撕逼之前因为工作原因A了一段时间，后来……就没有了，字面意思，什么都没有了……
导致我直到现在都对这类游戏敬而远之……这种珍视之物如同泡沫般消失的感觉不想体验第二次。
不过看到舰n(现在应该叫舰r?)经过那样的事件后还能有现在的人气，还是很开心的。
最后祝各位提督能在各自的港口，和自己最心爱的舰娘度过梦幻般的幸福时光(不是白学！)
我玩过的游戏很多，但是像这样的奇葩游戏我还是第一次遇到，氪张月卡可以用一年(๑¯∀¯๑)，游戏的画风非常好，立绘也超可爱(抱我狮姐大白腿)，还有巨奇葩的一点:星级欺骗，要不是我上了贴吧，我肯定把低星船拆了(๑¯∀¯๑)(说起来贴吧真是个好东西，要不然我现在还在玩领导版)
曾经的渠道服玩家，在15年4月的时候因为当时工作和生活的原因弃坑。后来发生了幻萌和派趣的事件，直接导致了原来的账号消失。
去年年末又想玩了，于是又从咸鱼做起，玩过的手机网游很多，但是舰R（现在版本的图标R去掉了，是不是又应该叫舰N了呢）是我唯一还想再玩的游戏。
游戏不用重氪，花点小钱买一些位置就行了，如果有喜欢的舰娘换装也可以买来舔。
总而言之还是不错的，不过感觉现在的活动难度要比以前高了........
没错我就是你们说的咸鱼，又不肝又不氪那种，活动都懒得过。上次朋友帮我过了活动还帮我连了两队主力，然而我还是一条咸鱼。这个游戏分家之前我就在玩，经历换手机，掉手机，删游戏，下游戏来来回回折腾之后，今年大概也是3，4个年头了。虽然玩的不多，但是永远不会删掉的游戏。
到今天一共才两年多……
不好意思，去查了一下，14年11月公测的。记错了，可能玩的比较少的原因
你一定是坐了hm的时光机（滑稽）
优点大家都说了我就说说一些缺点。游戏非常耗时间，尤其是前期经常要到夜战，前期肛的辛苦，后期懒得肛。（半夜在被窝里肛，屏幕蓝蓝的“辣眼睛”）。还有就是资源不平衡，经常打着打着油没了钢基本都是满的的尴尬局面。想造一发发现图也没有。总的来说是一款非常非常“休闲”的游戏
你萌今天丸了吗?
为我老婆们刷5个星的好评
小虫羊参上
前后玩了两礼拜了，刚过5-5，来给个好评(๑&gt;؂&lt;๑）。这里给刚入坑的超级萌新一个提示：18级的ab大法自行百度（第一次玩因为看不懂攻略就删了，什么凌波敷波晓响雷电(●—●)）。
还有这游戏为什么没cv(づ ●─● )づ？看到一些民间大神自己做的都挺不错的，这么久官方怎么不出。
总得来说游戏不错，收集养成类游戏里算是比较良心，比较好玩的了。再说一句，如果有cv我可以给6星(๑&gt;؂&lt;๑）
舰cr都毕业了，两者游戏模式大同小异，都是肝肝肝的游戏，游戏最大优点就是相对其他手游氪金性低，出好船靠脸和肝，立绘也不错，缺点是模式后期枯燥无味，活动周期长，就是长草期賊长，玩家就只能在无聊长草期在群里刷表情图，肝婚舰，互相吹比玩梗膜蛤白学，这就是这个游戏的全部玩家互动性了。如果你无聊时间很多又不想氪金玩手游，这个估计就很适合你了
玩了一段时间终于决定来评价啦，个人很喜欢这款游戏，刚开始觉得画面似乎没有想象中的那么好，可是游戏本身真的很棒啊，玩久了就根·本·停·不·下·来·啊2333 而且不氪金也能很愉快的玩下去，像我这种非洲人也可以34级出狮啦(抠鼻)
最后很感谢TapTap平台，我收获了很多棒棒哒游戏，希望TapTap可以越做越好，分享更多出彩的游戏~\(≧▽≦)/~
不氪金真的停不下来了！
是的！超开心，超爱这个游戏！
看到安利过来，虽然已经弃坑了，不过确实是款很不错的游戏
我最早是九游渠道服的一个欧提，然后遇到了那档子事，重新整了个r的胡德服号。总体来说入坑一年多了吧，这个游戏给我最大的感触就是不需要氪金，也没有每天强制做任务的体制。当时全部画面和谐，小学生都穿着长裤衩的时候我觉得该弃坑了，直到最近他又出了捞裤衩子的活动😁
那是你下的是官网的和谐版，去贴吧置顶找非和谐版客户端吧←_←
领导好B-)
玩了一年的舰r了，突然就停服了，感觉没什么游戏好玩了，某天无意间在这找到了新的舰r，还是熟悉的音乐，还是熟悉的场景，然而战斗的过程却变的很无聊了，没有以前大炮的浪漫，没有以前铺天盖地的飞机，现在只能当成怀旧纪念一下罢了Ծ‸Ծ，然后强敌tm的什么鬼，来个一百级的船灭了我的队，这尼玛我才8级，打个屁啊我去，开发人员真是脑子进水
100对上萌新8级。。。
对啊，明摆是不是玩我们么，而且不打败的话还一直都是100的船，真是醉了Ծ‸Ծ
你是不是打的1-5，1-5的世界第一谁都打不过
恩，进去就一百级的，怎么打都打不过(ノ=Д=)ノ
那个是每天只能打3次……超过3次蒙古歼星舰就出动了_(:з」∠)_
唯一一款从公测玩到现在的手游，见证了舰NTR的成长（严肃脸），不逼氪（然而逼婚），不逼肝（然而咸鱼），官方对外挂的严厉处分（强制咸鱼）也让人很安心，希望舰N能继续的走下去！最后，你萌日常药丸，虫群也有懈怠的一天！你萌要知耻啊 滑稽
从入坑到现在，虽说大撕逼时本人在360服，导致直接死鱼，然后重新开坑到现在接近一年半了，我是真心喜欢这个游戏。游戏本身基本没有氪金点。。。一种有钱没处花的感觉。。。官网更新后也没有出现维护前不给通知的情况，虽说维护后依旧没补偿。。。但这是一款我玩了一年多都没玩腻的游戏，氪了328到现在都没花完的游戏，所以辣鸡hm吃枣药丸，我一定是被洗脑了才打的5星。
这个游戏很棒，就是玩家素质不怎样，经常会在其他游戏的评论区刷舰r的评论，而且还是铺天盖地的那种，还把自己和舰c比，建议只玩游戏攻略网上搜，别进贴吧别看在bilibili关于舰娘类手游游戏视频的评论，我现在都不想说自己是舰r玩家了……
一看你就是老舰长~~~~~欢迎来到这个干净的讨论区~
安啦任何游戏都少不了这样秀优越的。。。  别当回事。这样的人建议直接无视。
C&amp;R都再玩，不過C整天爬梯子有點煩，放置play中
2.7更不了2.8卸了重下，闲来无事谢谢评论……这款游戏是我高二那年三个同学安利我来玩的，现在大一，在下是选修历史的，然而很巧的是另外三个也是历史生，我们四个是全班仅有的四个历史生，简称F4……这游戏给我留下了很多美好的回忆，比如被院长血虐，各种沟以及活动夜战深海舰队后五个全灭而旗舰丝血未扣？？？（划掉）……光是情怀就足够给五星了……还有…好想要打伞的大姐姐啊！！！  金刚：诶？提督大人，您在叫我嘛？
不是呆猴吗（笑
呆猴是啥……是指大和嘛
舰r里大凤不就是打伞的吗
百眼巨人也是（雾）
打伞的大姐姐现在可以找大凤_(:D)∠)_，配个破甲飞机不知道次轮放飞机有没有伤害( •̀∀•́ )
都说舰R不逼氪，现在家里人都怀疑我吸毒QAQ
别被这宣传视频骗了，根本没实装CV！舰R兴，黑煤窑！
你们不要老想着玩游戏，快过年了，多陪陪家里人，陪他们说说话，多出去走走，捶捶背，不要为了游戏而疏远了家里人，放下手机，冬活的时候别我转圈！
1年多的老咸鱼路过，现在已经没什么动力了。
但是对于像我这种休闲玩家来说，这真的是个好选择。
现在辣鸡hm有种不思进取的感觉，吃枣药丸。
五个月之后的更新
上岸之后，兜兜转转了很久，换过陆军指挥官，master，阴阳师，休伯利安的舰长，µ's的第十人等等不同的身份，然而还是提督最合我的心意，对不起，让你们久等了，你们的提督回来了，这一次我不会走了
辣鸡hm，脑控玩家，你萌的公司养成游戏吃枣药丸
岛风捞到了没有
懒提，2-5只有肉奥大姐姐
手滑，陆奥在上路？
上路最后三个点都有
更新前懒没捞现在完全进不去了
这个游戏玩了一年了，但我还是有很多船没有赌到。总体来说游戏体验不错，还有一分扣在床位太少，作为一个零氪党看着图鉴颤抖。今天游戏还是卸了，没有床位还舍不得喂掉老婆，唉闹心。还有表白华盛顿qaq第一艘金皮也是第一艘婚舰，还要表白胡德虽然你老摔……
最后！！！画重点！！！
华盛顿是我老婆！！
华盛顿是我老婆！！！
华盛顿是我老婆！！！！
虽然游戏卸了我还是永远爱她！！！
氪金氪金氪
坚决不向恶势力低头！
与恶势力肩并肩
作为社会主义接班人我不能这样咸鱼下去！！
氪金做个美洲人
啊很喜欢这个游戏，在一个月前拿到了一周年头像就去肝阴阳师了，过了一段时间远征少女，很良心的游戏，冲过几次月卡，还买过钻石，，把船舱开到210了还是不够啊，，，我要提交游戏没有密苏里和狮的bug，，目前已过冬活e9，正在苦逼e5捞黄毛
想当年，我也是拥有所有五星，六星船的提督，还记得当年黎姐和狮先后出现在我面前的时候我那颗澎湃的心……………………直到，我弄丢了自己的手机，忘记了自己的帐号，啥都不说了，五星祭奠下吧，游戏很好，能让我这个收集癖一本满足的不是特别需要氪金的游戏不多。
感谢你的提醒，我现在就去记帐号密码(*°∀°)
不氪，氪金点不多，也都属于非必要
不肝，体力上限够高，且不用每天定时上线领东西做活动什么的
还很省电，对不能随时充电的上班族真是友好
对非酋友好，并没有什么逆天改命的氪金角色，况且送的都相当强
游戏也有意思，值得攻略，但游戏机制对新手不算友好，需要不断的摸索和在贴吧论坛查找攻略，初见的人容易劝退。
但我还是爱上了，
并且，很高兴遇见你！
大撕逼前夕入坑，刚开始跟国服跟习惯了跟的P7，幸好演习对手各种婊魅力女总裁让我baidu了下事情经过我才转到台服，见证了战舰少女从台服到R的浴火重生，也经历了各种活动的洗礼，从什么都不懂沉过加加的萌新到3榜挂名（击沉榜懒提实在无力）的139级dalao（容我装个逼），战舰少女就是有着这样吸（nao）引（kong）力，让我欲罢不能。
很耐（gan）玩，前期养成主舰队的时候会很累，但养好后就挺轻松的，没有活动的时候还可以看港口长草？？？？当然很看脸（我都出了七八次4:40怎么都是瑞鹤啊( ｀д´ )!!!!）。如果心理素质不好的且非的还是不推荐了，来好几次刁民就可以气死人，，，，。
现在舰r有配音了吗?我刚弃坑三个月诶~_~狮姐能改了么？有点想回坑了。
但是有有点担心我的生活费又要不够了(ಥ_ಥ)
我回坑了，可是我的账号怎么变成1级了
师姐还不行。。。。没有配音，表示只充了6块，游戏得慢慢玩，这游戏花钱也不一定能打得过亲民，玄不改非，氪不改命
官方已经正式开始搞配音了
为什么生活费会不够啊，你老婆不要你给她买新衣服，只要你多陪陪她，少取点二房就够了∩_∩
不娶二房资源耗不起啊(ಥ_ಥ)，秘书猫啊什么的破一下一发建造就没了
终于
呐呐，次元壁的那边有很多很多位守候着你的少女。年轻的提督哟，真的不打算进来看看立下跨越现实的羁绊嘛
这是伤我最深的游戏。也是我最喜欢的手游。
花了半年时间养成的号，因为一些难以逆转的理由。没了。只剩下一个空洞的uid
心疼一秒，话说联系下官方看能不能解决。。。
不能，没救了。
游戏很棒，特别的棒，五星好评，尤其是里面的太太，列克星敦，简直世界第一……
好了…我说完了，太太，你，你可以放下手里的彩炮了吗？你只是条航母，不是战列舰，小心走火……(抖抖抖)
哟Σ( ° △ °|||)︴一只野生的往生萝？
沃特？你哪位？
内个啥，我就是个混污客的小萌新_(:з」∠)_嘿嘿嘿~
…………不信
大佬你不信我也没办法了啊，我真不是老司机_(:з」∠)_
嗯，这是我玩过的最好的游戏之一，不骗氪，一切都靠自己努力，当然皮肤和船位，戒指必须得氪，未来我可能会氪几百个船位，寨游可不要丸了啊～
吃枣药丸(ง •̀_•́)ง
听说CV卫星终于要落地了，准备入坑，之前是在日服玩的，真的累。国服从零开始，有点小慌张...
初三的时候有玩过，画风，游戏性什么的感觉还可以，而且是0氪也可以照样嗨的那种。(但不过我觉得既然爱它还是稍微氪点吧，毕竟情怀2333)
辣鸡游戏 五星差评
俗话说得好 良禽择木而栖，
阴阳师姑获鸟皮肤战斗即得，
魔法少女小圆全平台公测正式开启，
崩坏3rd  1.2版本大更新，
扶她狗100日纪念活动，
所以请各位速速去玩，岂不美哉？
特别是昆西服的，别到时候别tm卡得我转圈！
多次活动过不了的一周年老咸鱼，决定在这次圣肝努力肝船。（只有2艘满级）
去年10月入的坑，说来惭愧是淘宝买的账号。但是开始了游戏后就中了你游的脑控病毒，心甘情愿的氪氪氪，整天担心你萌倒闭，幼明药丸啊。好了不说笑，这游戏不逼氪，氪金点也就一开始的修理位(我还开了建造位,后悔)船位(多少买一点)戒指皮肤(可不氪)，玩到了现在我也成为了纳服势力榜前百dalao了，对于肝度要求还是有点高的。好了五星给了你有什游还不快给我出吸血鬼！出长门！出香取！
嘿！朋友，你知道战舰少女R吗😂
从公测开始，不断的弃坑又回坑，经历了撕逼分家，看着她一直从舰少→台服→R，唯一一个从开始玩就放不下的游戏，即使会被其他游戏吸引，但还是放不下自己那个长草港口😂玩的很开心，也很舒服，虽然有些人会少很多头发😂
表示我是纯种欧州人←_←天天都给非洲人追杀，还喊着：欧洲做细，吃我一矛！
现在已有 空想 欧跟亲王 狮 天狼星 胡德 卑斯麦 提尔比资 萨拉托架 列克星敦 企业 埃塞克斯  前卫 安德利亚.多利亚 苏赫巴托尓
玩了挺久的，氪过一点金
………………哪里欧了……………………
应瑞，吸血鬼，白露，香取，u47，u81，长门，陆奥，飞龙，苍龙，岛风，雪风，大淀表示滑稽
萌新建出这些。。。。dalao:蛤.jpg
欧根亲王随便捞随便造，天狼星捞船掉率不低，胡德可以捞（我到50级都捞到七艘了），苏大人、萨拉托加和列克星敦系统送。洗洗睡吧，纯种欧洲人。
这不是部落的门槛吗……
舰r确实是一款少有的好手游：不逼氪、立绘品质优秀、大型活动间隔适中......这一切都让这个游戏充满了独特的魅力，吸引着向来少玩手游的我。再过几天我就在饺子服被脑控满一年啦，希望舰r在走过这么多风风雨雨以后，能继续保持她独特的魅力，继续给我、给我们大家带来一如既往的良好游戏体验。最后我只想说：加贺不出改你萌药丸！
老实说这游戏其实也算不上好玩，但却是目前唯一能让我感到安心的游戏了。其他游戏还得担心自己会不会被割掉的的可能，而你萌....妈蛋赶紧出宿舍系统啊，新换装也行啊卧槽！给我出一些氪金点行不行啊！妈蛋也就你萌连韭菜都不会割了，药丸啊药丸
《舰R》，刚听到名字的时候，第一反应是《舰C》，但《舰C》的介绍是:官方不推荐下载_(:з」∠)_
抱着psv的我感觉好方啊
初玩《舰R》本来只是想入个坑混个脸熟，但一玩起来真的就没打算弃坑了，出货率辣么高光狮就出了九个，而且吃相不难看，不强制氪金，立绘也不错，官方活动也颇有良心 。
讲道理来说《舰R》真不愧是一颗业界毒瘤
md你晒到我们百级无狮协会了
啥这垃圾游戏有实装狮，假的假的都是假的
舰c本来就不是psv上的，是日本的官方页游，而且psv版的销量超过街霸，你为何看到的是官方不推荐下载?
然而现在停售了
因为中国的。。。
入坑不到一年的咸鱼,非洲人，赌了半年大概500-600发才有了大淀，差一个M1齐活。而且打捞也是各种体位不出货(说好的非洲人善于打猎呢)，活动掉落限定一个没有，2-5只出了金刚，坐等10号抽780。
总感觉我要去南极了_(:_」∠)_
这么说吧 我辣鸡手机只有16个G 空间各种不够用 经常徘徊在游戏删还是不删的轮回间 前不久为了fgo怒删了崩溃3 又为了塞ppsspp游戏弃了fgo
不过为了保住占了我700多兆内存的你游 我tm把淘宝微信外加小电影 咳咳;-) 都扔了 你游吃枣药丸！吃枣药丸！吃枣药丸！(重三遍)
最后 辣鸡hm你敢不敢再多出几套逸仙的衣服?敢不敢?敢不敢?敢不敢?
说起来我最开始玩舰R的时候，它还叫舰N，后来发生的事老玩家都知道就不多说了。为了猫改从舰N转到舰R，玩到104级以后就搁着没动了。期间陆陆续续接触过百万氪金王、烧钱、营养师，当初梦想着收集所有舰娘成为神奇宝贝大师的我回过神来已经错过了很多个活动(头像)，时隔一年又捡起来，才发现舰R果然是最耐C的手游，没什么游戏性，但倒蛮持久的，不管其他游戏怎么作死怎么飞妈，你萌的路子都没什么变化。
噢我刚入坑的时候是打过2-4就送萝德尼的时候，不知道有大佬们还记得吗2333
然后16年年初，也就是1.1，中午的时候，那只C8815再也撑不住了，于是我没有手机的生活一直到7个月后，我才见到了她们，重新拾起了T帽。
（顺带一提16年出的约克公爵真的好棒ヾ ^_^♪）
据说约克公爵画的比95早
不敢相信你游竟然有这么高的分啊。。。
之前都不知道你游在tap上有，很早就有玩了，作为老提督我是力挺你游的，对待新人友好，好船玩久基本都有的，如果有什么问题可以去qq部落或者百度贴吧提问的，这里是饺子服的死鱼一个，我的uid是:2868749，欢迎来骚扰我的说~~O(∩_∩)O~~
对新人。。。友好？
比起某个鬼的游戏，已经很友好了
从女儿当登陆图开始玩 虽然中间断了半年。。。
给新手一点建议吧
新手开始时如果资源不够 可以考虑课个月卡
当你等级上去了 远征收益上去了 就可以断掉了
大炮(战列舰和战列巡洋舰)飞机(航空母舰)队依然是推图的强力首选 但也别忘了练练小学生(驱逐舰)和巡洋舰 后期推图将会出现鱼(潜艇)(只有驱逐舰，轻型航空母舰和轻巡洋舰可以对付)以及特殊的带路条件 并且一些小型舰船改后技能可以给整个舰队带来很大的优势
3月入坑到现在，如今依旧死活不出81（所以我是拒绝说好话的，垃圾hm再不调整掉率问题必定药丸）。还有卡狮要卡死了，所以你们都来给个buff#滑稽
反正新人当作长期养老游戏就好，慢慢打不要肝，然后就会心甘情愿氪金了。当然，没人会拦你去当秃子的#再滑稽
过年那天入坑的新提督，主线刚打到2-1，一直没打。完全把它当成了收集游戏，舰队一直远征，现在26级了。资源一够就建一搜。完全入魔了，哈哈现在有 华盛顿 南达科他 黎塞留 安德里亚.多利亚 俾斯麦 关岛 胡德 欧根亲王 贝尔法斯特 列克星敦 马里兰3个 纳尔逊2个 还有3个声望 应该不算非洲吧哈哈
哈哈，不非不非，哈哈哈。
删了又下，下了又删。
这样往往复复的玩了两年多的饺子服95懒提先日常一句：你游药丸！
感觉舰R的很多优点都被大家说了。我来说一说我对舰R不满意的地方！
为什么我老婆们的换装出的那么慢，那么少！
能不能多一点和老婆们的互动！不只是几句台词，想要更多的互动啊！！！(比如喂食)
1.立汇-吃饭的家伙，很棒，画师们也都很有爱
2.游戏性-收菜流挂机流233
3.氪金度-无课玩着没啥问题，不过建议适量氪金(主要是床位，有条件买买皮肤戒指也不错)
4.你游钦定非二次元日产国产红专英吹美分德棍日杂寨游日常药丸233
PS.竟然能在TAP上看到你游的广告，难得啊！
不可否认这是个不错的游戏，差点被安利进坑的我如是说到....
然而不知是欧洲人血统太浓烈死都不掉沟还是那段时间人品全给了玛奇对决了，导致直接卡在了前面.......然后就一怒之下弃坑，并表示再也不碰.....
不是欧洲人最好不要碰，这不是非洲人可以碰的游戏
个人非常喜欢这种和战舰有关的，舰c我要在一直玩，只是以为语言问题在一些任务上看不懂所以玩的频率较少，舰r毕竟是国产所以一定会支持，但是建造图纸有起来快但攒的时候很慢所以煎熬，而且建造的时候纯靠脸，还好我不是非洲人天天看到非洲人在被秀感觉好爽
这次活动，其实我挺喜欢的，就是对萌新很不友好，如果一点难度都没有确实也没什么意思，萌新尽力过E3吧，所有大佬刚玩的时候也是萌新，萌新总有一天也会成为大佬，复刻活动是，我也咸过VV，连E3都打不过去的是因为你等级低。那些整天喷E4难的没有萌新，萌新还在E3咸着呢，那些满级婚舰，10w资源过不了E4是你智商有问题。
更新的问题是这样的，官方给我们的版本比他们官方要高一些，导致一直有这样的问题存在。。
这是在我手机里留的时间最长的游戏了，以前玩游戏最多玩到三十多级就卸载了。因为无聊就下的这个游戏，本来以为最多几个星期…结果我现在居然已经玩了快半年了，各方面都很对我的胃口啊。
对了…曾经说过这辈子都不可能在游戏中氪金的我被狠狠地打了脸，而且我当初还是因为听说这个游戏很良心不用氪金也可以玩得很开心才玩的…
辣鸡游戏，吃枣药丸。作为一个懒提都要肝秃了，呸，一星差评（手动滑稽）。
――――我是死不正经的分界线――――
玩的最久的手机游戏没有之一
hm你们这么良心让别的游戏怎么活
罗德尼是我老婆，老罗最美prprpr~
虽然中间肝的弃坑然而总是在蜜汁召唤下神奇的回归？简直有毒。
欧的地方都很奇怪比如说签到第七天掉落沙恩吃撑？
没错之前因为工作忙成狗弃坑的我又在黑暗势力的诱惑下回归了马丹，老婆们我来了～
毕竟也是玩了这么久的老咸鱼了。对于想入坑的小伙伴，该游戏没有新手教程，看主线任务一步步打过去你就理解了。也不要问什么船好不好用，这游戏一大特色就是星级诈骗。有爱都是主力船，推荐优先练可以改造的船，有技能的船和没有技能的船差别还是有点大的。顺便宣群415088969 欢迎各位肝帝圣僧以及萌新加入。
感谢经验分享~
我为什用苹果手机玩官方正版啊，手机换代太快，游戏更新太快，手机跟不上时代一打就闪退，可怜我的空想，太太，德国双姐，黎姐，安妹，还有好多的妹子，虽说只玩了一个月，就在也不能带你们出港了，我现在就用的起安卓机，两者不能联通只有越狱的才行，好后悔，好想哭😭
而且为什么我感觉我其实并不非的，回去看了下，只玩了一个月出了5艘黎姐，6艘欧根，一艘空想，4艘提姐，4艘俾斯麦，5艘声望，出港战斗还是要闪退已经绝望，为什么其它游戏十连就从没出过东西啊
其实我是想表明，我过去并不是非洲人
你想和两年老欧提比比吗？～～～
我只是用肾4s玩了一个月，有半个月都是出港闪退状态，无奈卸载的，我只是想说我曾经并不是酋长
讲真，这也许是我认真玩的第一个游戏了，当时手机用的ios，后来坏了换了安卓，不得不放弃了和我一起奋战了1年的女儿们。如今在这个骗坑游戏盛行的年代，我想起了舰r，我又从0开始搞建设了。现在，我接回了很多人，却一直还没等到我的两条鱼，快回来吧，你们什么时候才会想起你们昔日的提督呢？
………额，贴吧有安卓端ios服务器的安装包，就是安卓上面可以登陆ios服务器的包，可以去贴吧找找，不用从0开始
你现在讲只会让他两难hhhh
去年玩了几个月，夏活后就没玩了，今年六月高考完了又捡起来，玩了也有半年了，说一下想法好了…
现在国内许多热门手游，要么肝要么氪，而舰R呢…可以说反其道而行之，低肝，我这种懒提也能拿过活动的奖励，低氪，一发648用一年不是问题，反正我这种人就是讨厌那种逼肝逼氪的手游，所以我玩过少前，崩2崩3，yys，也就只有你游在我手机里留的时间最久…
希望hm能越做越好吧
舰R在我手机上呆的有大半年了吧。。。然而我还才是一个六级的萌新😂   任务送的第一个航母不知道莫名好感度100了然后用戒指结婚的时候我的心莫名的有点激动。。。。。。对于地图过到2-1就卡在那里我来说还是一阵阵无语。。。不是我不玩儿啊。我是实在过不去地图。😂😂😂 就这样玩儿了大半年还是六级死在那了。还真是有趣。。。 话说有人告诉我  舰c. 舰n到底是什么游戏吗？？？看到好多人都再说我是一脸懵的。，
舰c改造不用刷核心
其实舰R还是很看脸的，而且2-4是新手分水岭，当初我是打活动关出了个大哥和老衲才过2-4的
你真不知道舰c什么的吗？………………现在竟然有人不知道………………
我……我也是先知道r，然后看撕逼才知道的c
……………………
给你5星差评。
当我入坑的时候，氪了14次月卡，大量资源，16个戒指，快速建造，船位栏，毕竟非洲人，还是萌新不会连级。
当我练到绝望的时候，突然我发现我阵容废了，都是1对战列，2航母，3驱逐，4划水。我去攻略看看，原来发现这并没有什么用，玩了2年才38级，太太最高级，75级。
后来出了换装，我发现我的钻白用了，毕竟闲着，又不是打不过，不知道怎么打，我要再次入坑。
你是怎么做到这么懒的。。。。。还有。。你是不是天天大建啊。。。
懒得无法打
你资源用在哪里了。。。。。。。害怕，
建船，
15年初入坑，中间由于某种原因重肝过一次，甘地过，放置过，拿过首日章过，自然也咸鱼过，也AFK去玩别的游戏过，但是无论何时舰R都是最后的港湾，是浮躁功利的现实世界与游戏世界的一缕清泉，无论何时回港都有秘书舰迎接你，都不会因为AFK太久没法刷图，就是这啦(๑•ั็ω•็ั๑)
每天早晨起来打打战役 推推图 挂完远征 再挂机都不知道能干什么，估计是养老心态了。
当初游戏性什么的洋洋洒洒写了很多，也写了和别的收集游戏的对比，累了，最终删掉。玩法说穿了无非就是收集和养成而已。
昆西服求几个好友，练度肝度什么的无所谓，毕竟自己就是不肝无练。
3650139。
其实当年是从私服开始玩起的（2年前多？），当时就觉得不错（我知道有舰c但搞不到），这也算是一个不怎么骗氪的卡牌（您要是硬想买皮肤戒指我也只能呵呵），除了比较耗时间以及对企鹅不怎么友好（大建十发高雄一家），画风精美（这个必须大赞），至于耗时间么，您可以抱着本书一边看一边点两下或看看视频点两下。还有活动还是十分不错滴。只不过后来私服跪了我也只能静静然后打台服从新练起。。。
玩这个游戏应该是2015年的时候，那时候玩的是九游渠道服的。磕磕绊绊玩了一段时间后闲置了，之后出现的风波没有关注，导致之后的换服不知道，在2015年冬活的时候重肝的，算起来正式玩也有一年多了。懒懒散散的玩，也是126级的提督了。在看一本叫寻找走丢的舰娘的书，看着书就真是不想退坑。她们风风雨雨陪我走过来一年多，也是对这个游戏有了感情。陪伴是最深情的告白，只希望能继续陪在身边。当我无聊时候，看见你就不孤单。
啊，我也是看这书然后回坑的，说起来也都快一年没看她们了
九游服老咸鱼前几天刚回坑
个人玩了大概3个月的时间 虽已弃坑 但是对于这款游戏还是有一些自己的看法:
立绘好，有大破+
精致的战斗系统+
无等级上限突破这种坑爹设定+
大量游戏时间(无论氪金与否)-
总结:这款游戏的本体是一款收集养成卡牌游戏，请合理护肝，不要投入过量的游戏时间。
如果你喜欢这款游戏，请氪一发支持官方哦～
四星给情怀，个破游大概是14还是15年新春的时候入坑的(e2奖励射水鱼那一次).大概是hm和司马p7撕逼后退坑。后来重新玩了后又把以前的欧证(大凤北宅之流)出齐了，但是啊。。。。。我已经没力气去肝等级了，这游戏现在我只是每天上去看看罢了，有时候感觉这游戏某种方面上来说也算成功了，唯一一个能让我真正休闲玩的手游。所以说ym飞妈，老子抽了63发都没出新五星，cnm的ym！非洲人永不为奴！
好吧好吧，我目前还是个咸鱼，因为玩之前玩过日服fatego，抱着找找的心态去某宝看看有没有初始号，结果真有ㄟ(▔ ,▔)ㄏ。总体感觉游戏不骗氪很好，我超喜欢威奇塔的立绘，但是反和谐后感觉不太好看。。。这游戏舰娘有cv吗？反正我不知道。感觉这游戏咸鱼时间好长。唯一有一点我觉得很不开心，什么时候能有狮或者密苏里。。。
有反和谐，贴吧或者直接百度。
cv由于幻萌比较穷所以没搞，不过民间有cv，B站上有视频。
反和谐我知道⊙﹏⊙，我喜欢和谐后的威奇塔。我有时间去b站找找
B站av号3447809，同人逼死官方系列←_←听说同人都要出动画了
3q,我看过了
给好评的都是托！辣鸡幼明，吃枣药丸！
懒得理你们了，我去舔手机去了。
太太我喜欢你啊！！！！！！
为了我的老婆们，必须5星~
很好，玩了两年多了
也没啥好说的，玩了两年了，别的游戏来来去去留下的没有，舰r唯一一次卸载也只是因为四十万钢不出密苏里（非洲人的本质），嘛玩到后面都属于情怀了，没有了当初两周上八十级的激情了，最后你游脑控玩家吃枣药丸😂
以后就算弃坑了也会留在手机里的游戏
敢问还有比这辣鸡游戏整体立绘质量好的同类游戏了么，虽然我弃坑了，但是缺找不到下一个立绘看着舒服的了，泪流满面T_T
少女前线
嗯，立绘不错，不过不玩这个，设定不喜
换坑无数，长情者唯舰r也。
明明我都弃坑好几次了，为何每次一看到游戏我都想到我的马里兰还没改，我的科罗拉多还没改，我的Big Seven还没弄好，喂，冷静啊，你已经弃坑了好嘛，喂，手，我还管不住你了，，好吧吧。然后回坑～先来一发大建先，5:20，还是黎姐爱我，第三个了，卧槽，来了一发5:30，卧槽，还是南卡罗来纳，卧槽，我的猫与宅呢？？弃坑，不对，我马里兰还没改，我科罗拉多还没改，我的Big Seven还没弄好。　o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 金钢飞拳~!!
等等这游戏有南卡？不是北卡和南胖吗？
南达科他？应该是这个吧
1星给玩梗
1星给优秀的立绘
1星给这游戏是真的不用氪也能玩
1星给这游戏对新手是真的友好
1星给优秀的剧情(p7 hm撕逼的事情让我津津乐道地看了一个多小时)
扣1星给 尼玛我从10级开始赌，结果到了117级了还没赌出宅。等出宅了再改成5星。
（这次生煎不求公爵，不求780，不求秘书李，只求宅）
自己非洲怪游戏系列【滑稽】
女武神的时候没捞吗，我可是知道自己建不出北宅捞了三天呢
女武神时刚入坑没资源。。。二周年时没网。。。
可以，居然是圣僧，等下次生煎吧（向萨满祈愿）
唉，坐等生煎(我死也不来你的港口.jpg)
赶上16年复刻最后一天的最后一个小时入坑，五分钟后……哎怎么活动按钮不见了？！而现在已经可以光速下首日章！这个游戏陪伴了我快一年，改变了我“中国游戏厂商只会做骗氪的辣鸡”的观念……然而，幼明不赶紧实装深海大破图鉴吃枣药丸！
然而好像也就只有幼明做出来了这样的游戏……
从第一次活动前夕入坑俾斯麦服到现在，中间矛盾纠纷的时候弃坑一段时间，但最后还是忍不住回来了，也算是和她走了那么久了，虽然是懒提但不知道怎么的就是一直在玩这游戏，，，我可能被脑控了。
游戏机制江化是个问题，但是我现在已经基本上不能接受比舰r更复杂的游戏了，，，
所以我就是要打五分你咬我呀哼唧
接受不了更复杂的游戏+1，果然是被脑控了吧！是这样的吧！😂
换了三个手机，就这一个游戏没换过。现在再打开她就有无限回忆与感动，感谢有你。PS，爽啦，有一个up主直播大建结果125，我用她的公式试了试...蛤，建了一个欧根，一个维内托，一个阿拉斯加还有一个关岛.....红红火火恍恍惚惚，我没病，我不吃药.......
这个游戏吧。。。
一旦玩上瘾了
就真的戒不掉了
我陆陆续续卸载了三四次
结果后来又莫名其妙怀念起我的老婆们
又下载了一遍
玩的时间不长
也就三四个月吧
因为学业关系我也没办法常常上线
嘛，我现在重新来了一个号，玩了10+天
原本准备当小号玩玩的
结果所有没出的船都在这个号上出了
我就转变阵营来到昆西服了
嘛。。为了赶上活动
疯狂的练级感觉自己的肝已经没了
这一次活动终于还是过去了
另外，太太我的😂
OvO？
肝帝牛逼
提议:加入将旗系统
将旗作为装备，装备于舰队，可以用历史上的将军们的将旗，也可以架空。
比如:
东乡平八郎将旗:+3%T优率
纳尔逊将旗:+5%暴击率
南云忠一将旗:-7%对方防空 +7%被暴击率
弗莱彻将旗:+7%航空伤害
铃兰将旗:-7%消耗
数值什么的都是胡填的，不要太较真就好……
铃兰将棋，可将深海无惨←_←
是被深海无惨，谢谢
16年5月入坑的130级萌新，妈的，谁说舰R休闲的！我的头发呢！（虽然我本来就是光头）
可不是还有人说舰R不用氪金么！我也没买资源，为什么我那四五万的钻石只剩三千不到了？！
礼包都快买不起了，再这样下去，
我全婚小学生的梦想到何时才能实现啊！！！（拖走）
辣鸡幼明，防御战2小时通关还不够我一口吃的，再不出3.0，吃枣药丸！
110会收留你的，最低死刑，最高没有(ง •_•)ง
纳尼。不是最低三年最高死刑么~ರ_ರ ...看来我的千秋伟业要鸽
人群中发现一个
大（ti）变（督）态
怎麼說呢，艦R是我真的用心在玩的遊戲。我等蟲群一直在說藥丸💊但是曾經有個帖子暴露了我們的本性(劃掉)，我們都希望在R真的💊的那天出個單機版給我們一個念想。順便祝這次情人節活動飛媽(我發了誓就婚太太一個，你給我說婚艦娘給裝備是要我食言嗎？怒稽)
你可以再婚一位太太
一人我饮酒醉，太太小姨子我一起睡
单机版永不为奴。。。顺便火之高兴一下😂
666666666
（滑稽）
因为游戏氪金点少 导致游戏没有足够的资金更新（玩法和系统） 望幻萌能妥善处理 改变游戏现状 提高游戏性 不辜负老玩家的期待 最后祝舰r越办越好                                                        by 15年1月入坑的咸鱼
感谢支持呢!
我玩这个游戏一年多了…说真的，在我的手机里面各种各样的游戏经常的换，但是始终有一个游戏一直在我的手机里面，感觉很奇怪，其他的游戏玩腻了或者热度过了就会删掉，但是这个始终舍不得删除…平常的时候有时间上来看看，没时间会有好几天没有打开，有活动就继续回来打，别的游戏可能一个星期不玩就没有热度了…难道说我被hm洗脑了？！≧∇≦
你被脑控了，快去氪～
曾经我下载玩了一会，后来因为某种原因删除了，结果你跟我说后来就安装不了了，无论是tap上还是官网上下载的，都无法安装，mmp
卸载储存卡再试试
您的版本是2.4，需更新至2.5
然后我就看着它加载文件
加载到794个
然后
存储空间满了……
满了……
……
qunima的oppo空间少的要死还不能缓存到内存卡
另外舰r……好吧我承认我只玩过舰c
辣鸡游戏，毁我青春，耗我时光，还真TM好玩！
(口胡)
oppo和vivo都是壳子机，音质很好
oppo 其实还不错，必须要个便宜的专玩游戏的
音质是好，但是空间太小，很多游戏没法玩
现在改用sony的机子了
现在过来改一下评论。
辣鸡游戏把我养懒了！→_→
本来我还是一个勤奋的玩家，能每天肝那么几个小时。
现在玩了辣鸡寨游，整个人都怠惰了！
你游药丸（滑稽）
好吧，简单来说就是：
这是个不强制你肝的休闲游戏，会把人养懒的。
胡德服重肝咸鱼，uid:2584988。欢迎各位大佬伸腿让我抱～
玩了挺久的舰R，刚入手时那时候还是派趣运营，记得自己是看了舰C动画后想去玩舰C，但是一看大爷的还要抢号，后来就去玩舰N了。
庆幸自己在官服，陪着hm这个作坊走过了很多坎坷，我都不知道自己为什么会执着于这个游戏。
就游戏机制而言并没什么特殊，无非是回合制的卡牌对撞，吸引点在于精美的立绘和一群逗比的画师，这是我最大的感受。但是目前游戏感觉存在的问题在于：1、可用舰种的同质化，能上场的舰娘似乎只有那么几个。
我玩了这个游戏算是好久了，从分家前到分家后。这个游戏简直良心，我玩崩坏似乎我这个大手残不氪金不行，暖暖就更别提了，最近出的活动快给我气吐血，我都没舍得给自己买小裙裙qwq……舰娘我真是心甘情愿氪金，从没见过这么省钱的手游，我一定会玩到我老那天！
顺便问问有没有小伙伴愿意和我一起浪呀？我安卓么么哒！(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
暖婊攒了2w钻，一看新阁我特么就下线了，要命啊，不染色一套15075钻
四神之战？
嗯，450十连
我还犹豫氪不氪金收全套和福袋呢
先三发648再考虑吧 不够还得贴
在同学的带领下入的坑，也是我坚持时间最久的手游。虽然有些懒，中间也换过口味，玩过其他游戏，不过我还是回来了。这确实是个长时间养成游戏，除非我愿意做个秃子😂。氪金这东西并不是十分需要，但看到皮肤怎能不心动？😃氪氪氪，买买买。
哎呀，你游又脑控氪金了。
垃圾你萌，脑控玩家氪金，去年被控险些氪金怒退坑，换了苹果手机后又有点管不住自己的手了，回坑后直接氪了200！别的游戏充钱10连才能得到稀有卡，这游戏最强的船来的很容易，然后你会发现你的仓库不够了，需要充钱开仓库存你的强船，全是套路啊。
玩的愉快哦。
萨拉托加服，UID60096。
也算是舰r的老（咸鱼）玩家了吧……从一开始的卡牌模式到大撕逼（还好在下不是渠道玩家……），再到台服的无氪（辣鸡幻萌，不开氪金）时代……
现在舰r兴起，派趣的私服也倒台了，作为一个老玩家（分明就是条咸鱼），打心里感到高兴……不过虫群们！不要总是暴力安利！那是不符合基本法的！
嗯，就这么多吧。
——————
朋友，听说过战舰少女r吗？没听说过？！来来来……
造战舰，第一艘是一辆五星航母，第二个是六星战列，然后两艘船都坏了，而我的资源连一辆都修不起，而我又没有其他四星船，应为修过一次五星，我根本没有资源在造一次船，我原本以为拿到五星和六星是好事，结果前期根本养不起。
23333
刚刚又出了艘欧根亲王，我觉得，造船比修船便宜多了。
对于我来说，这款游戏有一点致命伤，它它让我无法忍受，从而卸载了游戏，那就是战斗节奏实在是太慢了，简直是在磨人，开场先制鱼雷，然后飞机轰炸，第一轮炮击，第二轮炮击，最后还要打个夜战，五轮下来精神难以忍受。
五论是有点累
五战还进夜战excuse me？
一般只有boss才用夜战
其实一局也不过2分钟，只不过不能自己操作所以无聊罢了，其他游戏打一局也要2分钟
顺带炸逼少女从不进夜战 开幕带走
去年10月玩的，那时啥都不懂就玩了9游的渠道服，后来去贴吧找攻略才发现闹分家了，当时我没想那么多，继续玩我的……直到hm出了战舰少女R，全新的战斗界面让我眼前一亮，特别是胡德的改造简直让我心动，所以我放弃了渠道重新玩了R……去年11月13号入坑，马上就能拿到1周年头像了，好开心。我在落雁无踪吧有个游戏记录贴，欢迎新人去那里看看，也可以自己做个记录。😊
当年玩私服入坑的 可是老过不了某一关就删游了 后来又来玩战r了 在战r里运气比私服好 建出了以前在私服里不敢想的船 不过玩了几个月 把北宅 猫 胡德等船改造后才发现自已没动力再肝了 每天远征签到一下 渐渐的就退坑了 不过这游戏确实不错 也许某一天我会再次下载肝个痛快吧
2014年十月入坑，炸逼大队时期吃喝入手，推图顺利，活动咸鱼，懒提一枚。
总体来说游戏性不错，但是有两个不太友好的地方:第一，战斗速度，画面是很不错，但是速度有点慢啊喂，有时候搞的人火大；第二点，对非洲人不友好，1k+次2-5只有肉奥，活动e2花费3w油雪亲王，我觉得，脸黑真是要命。
游戏是好游戏，距离一百婚戒还少12，现在晚上6-1肝信浓雪亲王，希望新年能凑齐一百位老婆。
非洲人玩什么游戏(滑稽
玩了很久了，咳其实是咸了很久了。还记的不时收收远征的慵懒，要不是冬活非洲人连沟十几次，又出门大破，好不容易到在boss点又出现网络连接异常T_T。。。我估计我的手机还好好活着(ノ=Д=)ノ┻━┻其他来说，良心。就是这样，缅怀提督时的峥嵘岁月╮（╯＿╰）╭
最近能看相遇日期了，我初始舰是虫子相遇日期2015年6月11日。大概我也不算老玩家，但还是有很多感触。玩你游总感觉像是处在一个避风的港湾。为什么这么说呢，到现在为止我已经让我港区长草三四次了每次都超过一个月吧，都是去玩别的游戏然后忘掉了舰r。但是每次回来活动都是照样过，重下游戏玩起来一点不生疏，上次还错过了两周年显然不能让我这咸鱼达成满图鉴了，不过管他呢，重要的是心境，玩你游心里舒坦，五星给的是情怀分。
一千年以前Σ(°Д°;
打错了2015→_→手误
迟来的评价，不记得有多少手游在我的手机里来了又去，只有舰R玩的最久，简陋的战斗系统，配以真正有良心的运营，却是带给我最多快乐的好游戏。
回想，每次被其他手游气的半死删游弃坑（去死吧，所有的无良奸商以及垃圾运营），还是打开舰R捞船肝船轻松愉快。啊~好像除了月卡很久没送钱给幼明了，过年氪一波吧。
新入坑请保持一定的耐心，游戏客观来说可能不够五星，但她有她独特的魅力。
感到困惑时及早加群请教大佬可以顺利度过萌新期。
网上有论坛、贴吧、舰库，请多留意同人逼死官方。
本人声望服126级萌新祝各位建造出新船，打捞有出货。
很不错，这款游戏。当初是在找能肝的游戏时找到的，看评分高就下载了。真的很不错，第一天肝了一晚上。整个游戏趋近于完美。不过硬要说的话有个缺陷:单身多年手残党，喜欢骚扰看板娘。每次骚扰看板娘时都是只弹出个对话框，这就十分尴尬了。对于我这种万年老宅男来说，这挺重要的，希望能改一下，不过也不扣星，毕竟对整个游戏没有多大影响。以上仅算作是我个人的意见。
哈哈哈。目前live2d可获取的就是大淀了，（建造获得，船体自带换装）。楼主加油~
玩到后面就休闲了~
这游戏我会一直肝的
18级以后记得反和谐哦，还有这游戏贴吧互动也很有趣，有时间可以去逛逛~
只注重于养成，等着和老婆过日子呢
嗯....怎么说呢....玩了有一年多了_(:з)∠)_挺良心的_(:з)∠)_就算不氪金也可以玩的很好(但这是我唯一一款氪金过的游戏(＊／ω＼＊))整天喊着你游药丸之类的话_(:з)∠)_其实玩过的人才知道是什么意思_(:з)∠)_完全没有想要退坑的意思，甚至越来越想玩(你游为啥连我这个女提督也脑控)，玄不改非，氪不改命_(:з)∠)_从萌新到咸鱼总要有一个过程(快点装cv上去啦！)_(:з)∠)_最后祝你萌做的越(chi)来(zao)越(yao)好(wan)(手动滑稽)
一开始玩，想要的怎么都建造不出来，然后删了这个游戏
可是后来我又把它下了回来，现在还留着
为什么会删？（大概从那时起，我就身在非洲，却不知道QAQ）
为什么又下回来？真的感觉游戏制作很好，角色有配音，还有破损后的图（我一个女的想什么呢）不同情况下的bgm各有特色，最喜欢听出征时的bgm了
心里还是诚实了！玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
停一下，破有什么时候有配音了？
配音指的是战斗时的角色的话，可能我没有表达清楚
我差点以为又疯一个233333(◦ˉ ˘ ˉ◦)
😂😂😂
玩这个游戏，你会懂得这些话：
杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪。
你萌药丸。
楼主女装！(前提是你要来台服吧)
以及必修课程：贴吧PVP
萌新请来战舰少女(R)吧，战舰少女台服吧是老咸鱼们修炼的地方，请勿随意进入(手动滑稽)
这游戏真的是我见过最休闲的了。去年一月开始玩的，猫服懒提玩到现在才lv99，一艘满级船都没有，活动简单一点用脚过，难一点爆个肝也能过，唯一的问题就是！脸！没有脸你捞出不来！造不出来！
不说什么了，酋长喊我去吃饭了。
原来你还没当非洲大酋长呢。。
嗯，我本来以为这个游戏对于我来说就是个养老游戏了。但是近期的活动告诉我，连个100级老婆都没有养个屁老，现在养老就是当咸鱼。就这样，从去年6月下载游戏开始，这个游戏是我一直舍不得afk和删除的游戏。每天收收远征，看看卫星，有活动了就打打活动，当当咸鱼……大概这样的日子还会继续下去吧……以上是一个非洲懒鱼留言
玩着破游戏快2年了，ios服的，什么都经历过就是没舍得删一次（去年9-11月差点没跑去买个安卓机2333、咸了2个月），一个玩着很轻松，也很容易获得成就感游戏，一个同人作品可以说是手游中数量最多，质量最高的游戏（每次想删的时候看看几个pv/文/卫星什么什么的又默默把她放了回去，你萌药丸！一个出生的时候带着嘲笑、不屑、讽刺却给了那些人狠狠一巴掌的游戏，这不是谁谁谁的影子，她叫战舰少女R，而我，即为虫群（滑稽
不说别的，15年2月入的坑，到现在快两年了，手机里唯一一直存在的手游，现在每天上舰r已经成习惯了，真不知道哪一天没r可上是种什么状况orz。很多人拿c和r比，我感觉r有r的好，c有c的好，没必要争个你死我活，都安安静静做个美少女多好。ps:e9还没过，为啥一个个都沉迷于怼船而不想犁地呢😭
犁地是啥(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
打机场啊，机场不动不就是犁地么
这是你游今天药丸的份。。。。渐渐地没什么时间玩了，只能有空上去收收远征了，想起以前半夜爬起来收远征的日子还是感觉很好。其实这游戏真正惊艳全场的时候是大撕逼过后的时候。感觉还是要感谢魅力总裁，只是苦了渠道服的提督。这是唯一一款能让从15年玩到现在的游戏。说了这么多其实我是来求女装的。
游戏很不错的，属于那种你想玩就玩，不想玩就放在那也没事的休闲游戏。1年内的活动不多，但是福利很不错。比如送装备，送船，送皮肤，送床位，送戒指，送损管什么的。虽然游戏性不怎么样，自动战斗，但是从最近官方开发新模式可以看出他们是在不断改进的。
其次游戏立绘很好看，强力的船也很容易得到。音乐也很棒（特别是圣诞bgm）。从原来的200多mb到现在的700多mb，这个游戏确实变了很多。希望游戏越来越好吧
周杰伦有一首简单爱
这里也有一种简单
不需要肝到爆
不需要大力氪
不需要恨爆率
没有打你底满地找牙的pvp
没有能让你眼花缭乱的vip
简单 轻松 没有烦恼
每天上线，不会绞尽脑汁做任务和活动
看着自己的舰娘成长，微笑，快乐
最简单的快乐，最容易的满足
我不在想当一位店长、舰长、阴阳师了
这让我找到最简单的快乐
从14年刚刚公测的时候就开始肝了，肝的是官服所以p7和hm撕逼的时候顺利的转了台服。两年来的每一次活动都没有咸鱼（包括困难），大建也都有出货。活动难度适中，出货率也良心。艦r已经成为本海军马鹿生活的一部分了，望着十几艘滿级婚艦便有了家的感觉。
舰r是我第一个氪金的，也是唯一一个氪金的游戏，但我从来没有觉得不值。也算玩过较多手游，大多玩不久，最近LL也卸载了。。。只有舰一直还在也从来没有过卸载的想法。不仅是游戏本身，还有hm的文案，满天飞的卫星，以及hm一路走来的波折，都让我深深喜欢着这个游戏！感觉hm是真的在做游戏。
很久之前玩的舰n空想服，id沃克金斯利，p7作大死之后，等了几个月的台服之后发现卡的不行随即弃坑。不得不说这是我玩过的最良心的一款手游，只有在这款游戏里我才觉得我是欧洲人，一次圣建出齐老七证中的四个，hiahia现在想想还有点小激动
战舰少女，我从n玩到r，现在依旧没弃坑，以前这能满足玩不了舰c玩家的需求(虽然我很久没玩过舰c了)，总体来说是不错的，这游戏不需要怎么氪金(虽然我每年648)，远征就能屯图，慢慢来，稀有的都会有的(至今还没有赤城我会说？)。
红红火火恍恍惚惚，我出赤城辣！
这几天从刚开始接触就一直在玩，感觉离不开这个游戏了。总体来说氪金需求小，画风优美，丰富的游戏性，很适合长时间的休闲娱乐，背景音乐也相当不错，对待新手也很友好，不像其他游戏难以上手，摸索之中慢慢组建第一支舰队的感觉看起来很有成就感，希望舰r可以越来越好！
这几乎是玩过最良心的一款卡牌类游戏了，基本上不充钱也能肝动，没有什么氪金点，而且舰娘大破进击也不会沉（当然并不建议各位提督试，因为会掉好感）
感觉大建是有窗口期的，如果看到出五星立马跟一艘出五星的可能性会增加，昨天连着出两艘金皮，感觉立马偷渡欧洲了（本人只是个十级出头的萌新）
玩的愉快哦。
其实前期不急的练金皮，消耗太大。推荐金皮打演戏，推图多用普通的
14年12月31日百度服入坑
15年在hm和p7撕比时，侥幸换服成功入住官服
休闲至今 波斯猫服老咸鱼 南kotori（手机现在木有日语输入法）
舰n 现在大都叫舰r 不骗氪 （并不）
立绘精致 游戏可玩度还行（）
不怎么宅的可能不适应这种游戏方式
但习惯之后 就不会玩其他游戏了（蛤蛤）
五星好评，我是个懒人  不过这游戏够我打发3个月的修养时间。不过我觉得吧，修养完肝还在不在
五星。创意与设定都很好玩 就是觉得对新手不太走心，，也没有新手教程，一上来啥都不知道，不可能每个人都有耐心去网上查吧，推荐出一个船的评价系统 类似阴阳师的式神评价的那种，这样一开始练船有目的性吧
纳尔逊服开服就存在的咸鱼表示这游戏值得支持
我也是老衲服的老咸鱼，兄弟介意甩个uid吗，加个好友😂
905180
或许是个靠情怀的游戏，但她值得你付出情怀。虽然小作坊hm的更新一直是小打小闹，但积少成多，游戏已有了许多积极的变化。3.0版本已近在眼前，声优的实装也将变成现实
传闻装备系统要大改。
对于这个游戏，5星没啥解释的吧
不错的游戏 玩的很舒服 适合养老
多说无益，，，玩了就知道！
嗯，唯一一个换了几部手机还健在的游戏，也是奇葩
真心不错的游戏
二哥立绘五星拿好눈_눈
游戏还可以，虽然我是个非洲人。
等等，你指望靠七天抽奖箱子守株待兔一样抽好船？别逗了，我玩了两年靠箱子抽出的船5艘都不到还不是玩的好好的～放好心态不要急，我为了捞一艘船捞了几个月也没像你这样心态爆炸～而且箱子抽出来不可能没东西，要不是资源要不是图纸快建之类的，估计只是你没注意～
箱子都是自动开的   一般都是资源   你想看到什么样子？抽到什么能满意？   本来就不是抽奖游戏   想抽货去玩 fate go 阴阳师 啊 只要花钱没有不出的
我玩了2年最好的一次是出了花生 而且还有了，一共开了不到5个船，想靠箱子出new,还不如买彩票实在
抽奖？看来你真的是萌新
什么抽奖？我玩了两年了都不知道这是什么东西，我两年的时间造的船，你用抽奖就想补过来？这是养成游戏好吗大哥？人家丝毫没恶意，我在这游戏上充的钱只是买皮肤，戒指人家送了快十个了。除了船位，你真是我见过的滑稽。
陪我最久的游戏了！
这款游戏相当良心，是我唯一一款在手机上存了三个月的游戏，玩这款游戏也就三个月，画风大赞，猫的黏土超赞！
我玩过之后百思不得其解  这游戏能9.9是为什么？！
翻评论吧
大概是因为运营的良心，以及玩家的情怀。存在即合理，不是吗
我感觉应该是情怀了  对于我这种没玩过  不知道游戏故事的人来说 确实投入不进去
嗯，可能吧～
全靠同行衬托
为了老婆们，和辛苦的程序员们，鸣笛！
难忘的游戏
辣鸡游戏毁我青春(╯‵□′)╯︵┻━┻
五星差评
玩了两年，没毛病，推荐
一直在玩这游戏
没啥好说的，作为一个正在养殖的懒提，肯定要五星
PS:你游吃枣药丸╮(╯_╰)╭
入坑两年半了快，虽然经常港里长草，但是点开编队看看老婆们，还是这里最亲切……
居然上来了，是不是最近有活动？你游居然勤勉了！！！———许久没回港的咸鱼
没有新手教程？!随便了，我也大概搞懂怎么玩了
请认准反和谐大法：单击设置，以帧率，帧率，live2D，live2D，帧率，live2D，帧率，live2D的顺序点击，会跳出一个空白框，然后重进就行了。
ps：这玩意儿是我们玩家自己魔改的客户端，与开发商无关(￣▽￣＃) = ﹏﹏
哦对了需要18级
原本舰n的老玩家了，这个坑是进了又退，退了又进，我是被脑控了？╮(╯▽╰)╭顺便奶一嘴:辣鸡你游，吃枣药丸💊⊙▽⊙
又想起了我曾经当提督的日子，左拥赤城加贺小姨子，右抱女儿黎姐俾斯麦，还有晓响雷电护体。可是玩着玩着就不想肝了。出第二个黎姐的那天弃坑了，再后来想回去看看已经找不到号了。。。。。
我好想恋想的6星空想
讲真其实玩了很久。。。中间因为各种原因封港了好几次，but，反正回来了也没啥好说的了
为什么我舰队一进对战就闪退
因为你老婆们要休假了(๑• . •๑)
玩了两年了，但还是非提的我为了饺子也要给5星好评啊
挺好玩得 氪金度极地
第一次活动最后两天入坑，到现在两年，不是全收集的那种大佬，但是活动给个攻略，日常晒一晒船还是做的到的。，目前状态（弃坑中。）对，作为一个签到两年的老咸鱼，我有几句话一定要讲：1.活动不可预测性太大（不是说隔壁田中喂屎，起码田中给屎，可以达到用屎，来给大家带来笑容的程度，舰r不行）2.游戏模式太单一（c给的感觉则是完全不同）。3.这个游戏的优点，在于收集，养老，而且做的也很好。但活动遵循的设置背道相驰。4.游戏作的不错，但是能去玩c的不推荐玩n。以上
c衣阿华活动时那种去美军基地抢的难度开心不?到现在还没有满收集还能晒谁?
抱歉请无视掉我后一句话突然发现我也是入坑二年。。。
第一次听见有人说隔壁吃屎吃的开心，哪次田中的飞妈活动的甲难度你是笑着打过去的算我输～
去年九月入的c   c的账号是15年夏季活动时候建立的。不求全甲，只求合理性。玩c最大的乐趣不是看哈里发直播zisha么。
r的运气因素，，，太大。先别急着反驳，让我说下我的经历：我玩r基本上是休闲（资源屯到10w就懒得继续屯的那种），活动碰上精污的也是差不多打到最后都能过，心态也炸过很多次，但是最后都是继续拿起手机继续打活动。真正让我决定弃坑的事情发生在17年冬活（就是‘脚打’的活动），，嗯，没毛病，脚打，普通关卡没有问题，ex图被卡在倒数第二关，打了十几次，连第四张图都见不到（一共五张，防御战，大破既回城，损管也吃完了。），12w油打到4w（仅仅只是这一关的消耗，前面的总共就花了一两万。），很累，想想，双修cr图什么呢，c虽然不能全甲，但好歹是全能过关，r的随机概率（太公平）和c的感觉不一样（田中伪随机，前期吃屎，吃完放行(๑&gt;؂&lt;๑）），所以我决定先放弃r（毕竟纯收集类游戏，活动给的船，新出的船基本就是拿到就放到仓库，现在信浓还是一级。。）
辣鸡幼明，吃枣药丸
hm药丸💊  大王无惨  幻萌爆破
平海不平宁海平OVO
入坑一年半了，期间也有玩其他游戏，但是多半不到一个月就弃了，舰R之所以一直没有弃，是因为我对于这个游戏的喜爱，以及作为一个学生党，更因为比起其他游戏，舰R不会太占时间，每天拿拿远征，打打演戏，放假肝一肝船，看一看胡德老婆悠闲的表情，感觉一天就这样过去了……
真的是最良心的手游了！
在手机里存活最久的游戏。
平心而论，这游戏不是不需要氪金，但真的不需要重氪，在我看来除了床位其它都可以自由选择。
其次，这游戏对玩家的时间投入非常保值，什么意思呢？就是你花时间肝满级的船，咸鱼一段时间回来依然强力，很少会因为一次更新就让你曾经的努力白费。
从肝度来说，和同类的游戏比已经好很多了…
弃坑很长时间了，看了评论于是又下下来看看，但是发现舰R早就没人玩了，大神们很多一开始玩的就是舰C，真粉玩舰R的一开服时早就玩了，经过版权问题到各种山寨和私服，玩家实在是流失了不少，说实话，因为没人玩，没赚到钱，这游戏的服务实在是有很多缺失，都这么多年了，网上的攻略还是老的，新人们不推荐玩这个了，等一段时间会出更好的新游戏的，何必回来吃剩饭？
😒感情贴吧几十万关注，微博几万关注都是僵尸粉或者机器人！虽然人数确实没有巅峰时多，但是人数绝对不少！攻略没更新是因为1年前的主力，现在还是主力，根本没变化，攻略自然也就没啥变化！
嗨嗨，醒醒，你游要完了，现在的情形都是你萌脑控你产生的幻觉 😌
不不等一下，看评论我怎么觉得这位仁兄跟其他人玩的不是同一个游戏？派趣已经关服啦，你别跑错地方了啊喂！
作为卡牌收集游戏，感觉还好，进入画面的画风比游戏内好不止一个层次又是怎么回事，本来就是自动战斗战斗不能跳过这点可以理解但是配装太简单不需要仔细去研究，强化满了才能加技能这个设定让我实在是肝不下去。
总的来说还不错的游戏喜欢卡牌收集的可以来尝试，但是游戏性差这点毕竟完全自动战斗没操作
有自动战斗那才药丸 是不是要出一个vip15自动战斗可好啊
国产舰女人。
船更多，立绘更精致。
远征、演习更为人性化。
技能，装备，阵型搭配使得策略性比舰c强不少。
加上手机玩起来更方便，虽然舰c现在可以用手机登录了但是实际上就是用手机登录网页版。
所以可以说舰r做的比舰c好很多。
适合喜欢萌妹子，有耐心长时间休闲养成的人玩。刚好我不属于那种人所以舰c，舰r都弃坑了。
以上。
没想到这游戏还没黄，给四星全靠情怀。
好久没玩，也不清楚现在游戏内容，回忆下我当初的感想，就是一个字，累。氪金点确实少，但也别手贱爆资源，妄想自己是天选之人都没有好结果。老老实实吃月卡等活动就行。废萌游戏认真就输了，这实际是个收集向的，虽然他不叫collection。除了肝船的一点小期待，唯一的乐趣就是点点爆衣乐呵乐呵了。
后期除了捞船就是练级好无聊的，你这都给四星啊，这种辣鸡游戏不给个五星差评吗😊
为毛进游戏连个教程都没有？剧情也算？我是不是玩了假游戏。。。求解
这算是这游戏的一个问题吧，具体教程可以到贴吧询问下，不过自己摸索也是很快乐的一个体验（滑稽）
跟着任务做基本上就熟悉了吧_(:_」∠)_
有道理，不过就没剧情吗。。。
剧情嘛，活在大家心中。 比如我重肝党的:满级毕业提督穿越到异世界，满世界寻找走散的老婆，偶尔欺负迷路补给舰(抢胖次)，埋伏度假大和(抢泳装)最后被家长寻仇(七舰下天山)。日常看微博贴吧岳父岳母玩段子也是很有意思的
可怕
大破立绘去哪里，球大佬指点如何找回大破😂
百度战舰少女反和谐
个人目前玩过最良心的国产手游，非常休闲/修仙，立绘十非精美，然后辣鸡幼明，不逼氪金，吃枣药丸。还有你tm别翻一星评论了，快去舔吧（手动滑鸡）
(●—●)不如先改改评分？
哈哈，这种是特意的，有些人看评论只看低星的
哈哈，我也经常看1星评论，你去看看特好玩
有些一星特有意思，有些一星特有“意思”，可以做厕所读物
很好玩的游戏 你游业界良心 从不骗氪
你游居然打广告了(●´∀)
哎，玻璃心
1.玩法多样，开完图就可以练级，然后又可以开图，继续练级…
2.战斗紧张刺激，选完阵型去小号，回来正好下一场…
3.好友互动丰富，加个dalao晒我一脸，还不能留言聊天，想玩个大淀都借不到…
4.新手指引详细，设置→游戏公告→给新指挥官的礼物→新手指向。果然捆绑贴吧…
5.伤害计算精确，谁打谁，打多少，打完 全部知道，显而易见…
6.内容健康清真，领导说了这游戏只有黑丝长裙穆斯林，破不破都一个样，怎么有这么多胡德…
7.玩家理性公正，只是可能都玩了假游戏，评分只有9.9分…
8.商家良心，不逼氪不骗氪，不氪也可以玩…个屁，床满了你把你锁定的船拆一搜试试…
9.完全自主创新，被舰C、战舰世界、CF等多款游戏抄袭，故尊称其为寨游…
10.以上按字面理解即可…
老哥稳，能否介绍个你感觉不错的手游(눈_눈)
非常好的一款游戏
玩的最久的手游
怎么反和谐
提督等级到达18级之后，打开设置，帧率＝A，2Dlive＝B，按顺序按AABBABAB，跳出空白框点确定，退出重进会下个补丁包就好了
(≧∇≦)/
我就这么说，C和你萌有本质的不一样，不是舰船拟人化都是类C的游戏，过气页游所拥有的庞大的系统是你游所没有的，装备改修，二连，ci，特殊装备等等，你游不会拥有的，我在10年后会像看wowo,cs,war3一样去看待C,而R呢？
R是简化的C,是14年C的翻版，早期的C和R一样，战舰王道，有坑爹的航速系统，没有什么二连，打活动6BB,外加各种BUG
但是C即将经历第四年，这些日子里，装备改修，舰载机转换，实装老司机，实装索敌，五航改二，现在更实装了喷气式飞机，删去了航速系统
然而你游呢，还是蜜汁命中，蜜汁伤害，一切靠技能，没有技能就是辣鸡，改造还是要刷吃屎的核心等等
1.建造
C建造分普建和大建，普建和R相同，大建是各资源1500起步，封顶7000，大和武藏等大建限定，大建不会出小学生，cl只有阿贺野级和香取
R的建造就不说了，本来R船就多，还放在同一建造池，坑爹的？大和出货率有6%-10%你游的密苏里呢，猫宅呢
2开发
C的开发失败不好紫菜，而且开发和建造共用紫菜，开发失败也可以完成任务，因此C的紫菜相当好攒
R开发和建造图纸分开就算了，建造日常前有出击前置，补给前置
等等，C建造日常前只有一个开发日常
3战斗
C的战斗系统我认为是比较优秀的，航空战某些特殊配装可以出发对空ci,炮击有二连和观测，夜战时某些夜战装备可以加buff，比如加大夜战ci触发率等等
4装备
C的配装不像R,3炮1个910啊，2炮1电探1个910啊什么的，C有二连配装，有观测配装，有航空炮击支援配装等等，这也是C的一个精华所在，然而作为简化C的你游很好的把这些都删了，留下火力王道的大舰大炮流
C的装备可以说多种多样，男厕，扳手，火箭弹，坦克，大发，等等，各有各的用，比你游打活动只会堆火力，不知道高几个华莱士，你游在国内是比较良心，那是因为它在国内
我说C和R是我玩过她们，不像某些dalao,根本没有玩过另外一个就在这里扯犊子，R83级C103级
哦
哦
哦
能把舰c和war3,wow相提并论，你开心就好
哦
奶一口，吃枣药丸
果然是长时间休闲养成游戏233
五星，没毛病。
老纳我老婆
くに国
は
もうじゃ亡者
、
へんまん遍満
は
へんまん遍満
だ。
せいよう西洋
の
うま馬
さん、
か禍
くに国
てんねん天然
わざわい災
よ゜殃
。みだらな惑
おと音
、
がくいん学院
のアイドル。
ふせい浮世
は
ふせい浮世
、
ひがし東
は
たいほう大法
。ただ
ま魔
せん仙
我竟然看懂了
什么意思？一脸懵逼
国之将亡遍地舰娘
。。。。。这是国际友人还是国人？国人送他一句孩子别中二了，友人送句你他娘的来中国打我啊！遍地舰娘我也能搞死你。
明显国人
舰娘赛高！
玩了有两年了，高三玩的。
现在玩的贼开心，百级无宅！orz
作为非洲咸鱼的我已经无力了……
连骗氪都不会的辣鸡游戏
hm吃枣药丸
虽然游戏不错，但是作为收集游戏逼氪仓库有点不近人情。
这是这个游戏唯一的硬性氪金点啊，如果没有一个硬性氪金点你让游戏公司怎么赚钱？
你说的在理，但是不妨碍我的观点。
我又没有反驳你的观点，只是说一下而已
嗯嗯，我知道的。
最良心的手游
舰R和猫是好文明wwe
手游界的一股清流，好几年前的游戏，至今评分不降(◔◡◔)
括号没删干净，五毛没了…不对，你游都没钱请程序猿了，哪来的钱请氵军(´･_･`)，你这是假的氵军
无法评价我对这个游戏的看法，走过那么多年唯有他在我手机中活过了1年，营养师，崩坏2，崩3，fgo，少前等，玩过许多也弃过许多，可能这就是喜欢吧，嗯，2年前婚的太太，现在婚了小姨子，毕竟他们陪伴了我那么多年。
你萌竟然还开始打广告了
你们说改成8梯队吼不吼呀
游戏四星，玩家群体扣一星，情怀加一星就这样，曾经差u81全图鉴，2-5出了以后拆除初始以外全船弃坑，648没氪过，324氪过，也就这样了，第二个让我沉迷的手游（第一个是我叫mt，不知道还有没有人记得），也是第一个让我感到反感的游戏，以上。
玩家群体扣一星，有趣
赞同
真心没感觉好玩。。刚进游戏教程都没有。游戏单纯的收集型游戏，玩法太过单调只有一个出海。。。我感觉最坑的就是战斗系统，游戏只能打两回合白天和黑夜，白天打人几乎没伤害，黑夜一招一个。我是听别人说好玩来下载的，说真的挺失望。也许感觉好玩是情怀使然吧。
关于白天黑夜……最好还是自己研究一下，本身这个游戏就属于喜欢这种的非常喜欢，不喜欢的会觉得这什么玩意啊，所以感觉不好玩也很正常
这游戏的战斗机制是要研究研究才能明白的
终于有个评论不是五星了  你游药丸了
白天没伤害是因为你没上大船
情怀并不能吃，这游戏一年半前非常火，原因是舰队收藏的动漫，然而玩舰队收藏要翻墙，所以这个游戏火了，之后发生了很多事吧，有兴趣百度战舰少女撕逼事件，手游界里程碑的战斗，挺有趣的，游戏本体主要是微博和贴吧。
能肝能休闲，休闲能当单机玩，不错
朱军，我是个已经退坑的纳服玩家，在这里要讲一句，肝不动啦
每天进游割割草就好😉
虫群万岁，你游迟早药丸
1.5个程序员你们好啊，我想问一下你们的大破爆衣是不是GG了
啊嘞？不是有反和谐吗？
aabbabab
果然GG了
什么时候能改回去
只要aabbabab就可以调回来了，上网搜一下吧，只言片语说不清楚(。・`ω´・)
入坑两年，手机里装过很多游戏，只有这破游戏一直留着
这个游戏怎么说呢。。。受众有点窄。一直很小众。不管我相信会好起来的，刚刚幼萌还在TapTap上投放了广告
作为一个30级蠢新，觉得游戏立绘很好看，细节也做的很好（战斗时舰娘的语言，表情，下沉时的表情等等），氪金度也不高，但是为什么？！为什么我连续16场战役只有两个核心？我要改造太太啊，啊啊啊啊！
脑控！脑控！脑控！喜欢养老隔一段时间来一波活动的赶紧来！舰r只会脑控氪金！
声望我老婆
幻萌脑控！
玩了一年半，虽说游戏性就是刷刷刷的捞船，但是立绘好啊，而且氪金全凭自愿，没有不氪金就不能玩的东西，你萌脑控
舰r很休闲的
很棒，舔，老婆们真棒
prpr许愿密苏里！！！
诸君。我选择舰c。
你游药丸啊！
艹你粑粑，又没出货，辣鸡游戏，吃枣药丸。不说了，我去收个远征。
收集类游戏中的佼佼者。
很不错的游戏，不氪完全没有问题，但是我就管不住我的手啊啊啊啊
唔这游戏有魔力
我要入坑了😂😂😂
舰R是我玩的第一个良心游戏，这点是国内任何手游都比不上的，自从本家幼明得到舰R的所有权之后，这个游戏前景更加美好，鉴于其他提督都在秀和老婆们的恩爱 我就不多阐述我的港口了@_@，总之，新的时代，愿舰R越来越好！过段时间我再来看看评论有没有到满分十分(｡･ω･｡)
噢  真是遗憾呢
无论你是苦口婆心的劝说还是金刚怒目的呵斥，玩家的氛围不会轻易改变。看看派趣孝子、中华谦兵，哪个游戏没有你说的这种人？既然经历过大风大浪，理应淡定从容，何必和不懂事的玩家置气。
这位提督所言极是，我也是一时愤怒，在别的游戏评论里看到了毒爆虫，感觉实在是给舰R招黑，希望这个一星评价能让更多玩家看见，过段时间我会改回五星评价的
过段时间（茶）过了两个月吗？
楼主已死 手动烧纸（滑稽）
和舰c一样的，刚接触很有动力玩，过一段时间就会很枯燥，而且相较之下，没有声优，L2D也有生之年，让游戏整体缺乏点缀。还有就是舰R的那群虫群，很多时候真的让人很烦，在各个同类游戏讨论里强行玩梗，暴力安利。不是很懂你们信仰粉……
L2D已经在出了，虽然非洲人没有
哪个游戏不是这样
上线收收远征，偶尔清清任务，兴趣来了推推图，没兴趣了就去下个游戏卸载玩，可能这种模式不适合快餐人群吧。
最烦人的还是那些水军一样的信仰粉，到处暴力“友知R?”跟一群蝗虫一样，真的烦
游戏玩多了都会腻，但是至少蝗虫一样的玩家群体，舰R独树一帜。
为了评个5星答了17题我也是很拼 垃圾幼葫 📏🕖💊  ORZ=D=D=D
非常好玩的卡牌类养成游戏
这个宣传视频简直是你游药丸的感觉
加一，宣传片就可以劝退一波人了
说实话我是不知道为什么得分这么高的
1.完全没有教程，重点是属性的作用也不标出来
2.战斗闪避太多，后面有什么迂回说可以跳过，你做个战斗速度×2能死？自动打怪我他妈看你动画干嘛请问？关键是还总是miss，miss
3.战斗里的画风太操蛋。立绘也不如阴阳师御灵录什么的
4.有人说能感受到和舰娘的什么受伤，有情感什么的。尼玛请问有剧情吗这个游戏！有剧情吗！？
5.月卡18块到是真良心，不过我打个副本修复一下就是一百多钢铁什么的，分解几个三星妹子才勉勉强强够。
关于这得分我也真是无解了。
两星，不改了。
解释一下吧，1这个游戏是14年的游戏，当时最早一批的玩家基本都有舰C的经验，所以就没做新手指导，新手攻略在贴吧，论坛都有
2你等级低命中自然低，这游戏适合看电影，聊天时点几下，用的是片段时间
3画风，14年的游戏，那时候国产画手还未成熟，立绘水平有高有低
4.5不说啦，这游戏不是这么玩的
根据你的游戏习惯，推荐魔龙之魂，你可以试试，挺好玩的
搜贴吧是有全都能找到攻略。。。不过这个游戏现在这么多人玩都是舰C来的吗。。。14年到现在都不做个引导是毫不在意新玩家吗。。还有闪避突出在对面打我的时候啊。魔龙之魂还不错不过更新得很坑弃坑了，谢谢推荐
舰c和舰r的玩家群体基本上不重复；新手教程我记得本来貌似是有一点的，只是两年的运营，有一年是在撕逼的_(:з」∠)_，基本都是由老玩家带新玩家，教程可有可无，至于为什么评分这么高，人望从哪里来，就是那一年慢慢来的，贴吧置顶帖应该有对这件事的说明，去翻翻呗╮(╯_╰)╭幻萌与px的一年战争ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
引导本来是有的，但是因为未知原因最近不见了啦……
看得懂日文的话也可以去日服玩耍哦。
不是太理解舰系游戏的乐趣啊，不喜欢是很自然的
下载不了是什么鬼？萌新问一句，这个好感度怎么刷？
好感度的话，秘书舰每天增加3点好感，出征和远征都可以增加好感度
越往后的图好感获得越快
不知道玩什么游戏的我，又开始了我的提督之路。。。。其实就是回来看看自己老婆的。太太我爱你
没办法，你游脑控五星。
在下饺子服懒提，并不是老司机。
还有……太太赛高！
唯一玩的时间超过两年的手游。
好游戏   玩的最久的手机游戏
我给你五星，你给我公爵好不好？！
作为一个萌卫兵，不得不给五星
退坑一段时间又回来了。
可以，很强。养肝的游戏，可以一直咸鱼舔舔老婆啥的。没啥必须买的，但还是氪金支持一下，希望出全语音。
二十万钢，生煎咸鱼，欲言又止，你游药丸！
这个游戏好评，不过还是求这种游戏大佬推荐下，少前和舰r玩哪个好。。。少前有剧情，但是感觉氪金方面略坑啊，舰r剧情少啊或者说我没发现？求大佬指点迷津。之前玩过yys，和乖离百万。
海陆双修岂不是美滋滋？
开玩笑，其实你在这问这个略显尴尬啊。按道理来说我应该推荐舰r，毕竟这里是舰r版，难道还25仔不成？
不过这并不代表少前不好。两个游戏都是很优秀的，这种娘化类型的游戏主要不是舔立绘吗？不然就推荐wows和cf了（笑）。少前玩法上较丰富（目前为止），相应的舰r比较休闲。氪金方面少前有皮肤11连，虽然皮肤不影响战斗力。舰r氪金方面更加良心一些（感觉一个648能玩一辈子）。上手难度少前有点（其实也算不上难度），舰r没难度。剧情方面少前有主线，但是属于架空故事。舰r没有主线，但是舰娘都是历史上真实存在的船，每个都有她的真实故事。喜欢可以去了解（科普二战史）。而且随着游戏开发，以后添加主线也不是不可能。立绘方面属个人审美，萝卜青菜就不评判了。不过两款游戏有部分的画师重叠。口碑方面少前开发云母组有比较多的污点，比如著名的手游三论里的节后涨论，不过这并不影响游戏本身的优秀。（另一个韭菜论的提出者是舰r的前运营，也就是曾经的舰n运营派趣，现在大概在仙女座m78号行星。感兴趣可以深入了解一下游戏历史）
总之两个游戏都很优秀，如果你不是那种每天忙的饭都不吃的那种人，完全可以双修。特别是舰r，真的很休闲的我跟你讲.jpg。非要推荐一个，那就舰r。因为我刚被说是水军_(:з」∠)_，那我就要敬业不是吗(ಡωಡ) 。
我去！万分感谢大佬这么耐心回答我的问题！
不谢，有疑问可以去论坛里求助。还有，欢迎入坑。(๑&gt;؂&lt;๑）
嗯嗯！♪(^∇^*)
海陆双修都克了金，可惜非洲血统太纯正，就枪娘12级出了五星一只，舰娘13级就三个四星，哭了。/(ㄒoㄒ)/~~
曾经，祂是轴c的下位替代品，但现在，祂证明了自己并在日服占有一席之地，祝福于一年前浴火重生的舰r
胡德我老婆
你萌日常药丸💊脑控游戏（滑稽）
一个需要耐心的长时间养成游戏
好吧 是我卡。
玩了15天，这游戏有毒。。。
哈哈哈哈哈哈哈我就没卡过
表示QQ都卡住的时候你萌依旧坚挺的转俩圈继续运行。。。鬼知道什么原理
玩了一年多，游戏还是挺不错的，还有好多船没有捞到，话说圣剑780真的有up？
780有up？没有吧
还真有
.告诉我为什么老闪退。。推到最后瞬间黑屏闪退。。。
手机配置不行吧，我的老手机也跟你一样
应该是运存不够卡掉了
设置，下拉，文件校验
这是配置问题，还有就是优化不好
3艘一样的5星战巡，2艘一样的5星重巡，气得我特地跑来给你们个四星
有时间来战舰少女台服吧逛逛，这里几百发不出货的dalao到处都是（一群秃子）
五星重巡？和我一起喊：欧根欧根欧！
没啥说的，断断续续玩了一年多，就是好，没瑕疵
为嘛9.9分 满分是20分吗？  吃枣药丸
没什么好说的(✪▽✪)老婆赛高！
是的，我终于回港了。回来结婚了。
从去年5月一直玩到现在的唯一款手游啊！！不容易啊！！！
老玩家的选择 你值得拥有
4g退出游戏就无法登录了，选择服务器的选项都不出来，就只有一个壁纸！只能重装！重装后退出还是这样，按home强制关闭就没事！求解决！
可能是运营商的问题，我电信并没有这种问题，你试试连WiFi
wifi没问题，就这次活动更新后这样的
把数据开关先关闭再打开就可以了
关数据，出现请检查你的网络后再打开数据就可以了
登录会卡顿，我的话差的时候卡个几分钟也有可能，其实只需要开关数据就可以解决
不管怎么说还是先给个五星吧，毕竟玩了一年半了。马上也要出cv了。
好游戏需要大家一起分享
用心去养女儿
我是一个才34级的萌新，求各位大佬告知什么算好船
去贴吧晒一下船舱，会有人告诉你的～
谢谢
只要饺子！！
以前玩舰n的，换手机后没玩了，最近又想玩，但听说关服了，然后有人安利。。。。
这游戏要氪金吗？求解
0氪除了船位少，强迫症会有点难受外，战斗力和氪金大佬没区别。玩到后面觉得不错，也可以小氪一点怡情。也有不少百级0氪的。
打捞不出货，生煎咸公爵，看着你们这些欧皇真是吼气啊，但是这些或许才是我玩你游的动力吧。给个五星让我出货吼不吼啊啊啊啊。ljhm，吃枣药丸。
垃圾幻萌日常吃枣药丸（手动滑稽）
TapTap9.9的评分Õ_Õ总觉得不给五星有种破坏队形的感觉╮( •́ω•̀ )╭你游吃枣药丸0v0
你居然还有空看低分评价？快去远征！
不是故意看的，路过而已
怎么能那么调皮的故意给差评(╯-_-)╯╧╧
玩的最久的一个手游了
算是我坚持最久的手游
辣鸡幼明吃枣药丸（1/1）
生煎日血崩 只出了2个3星新船QAQ
本来我是弃坑了的，直到几只巨R萝莉引起了我的注意！！
巨*萝莉
嗯？？？
陆陆续续玩了2年了一直没有删的游戏，据说已经在弄cv了，而且女儿的配音是五十岚裕美，玩梗我只服你萌～
等了好久终于等到了
说好的活动伊丽莎白呢？好像没见有人弄出来
有啊我见到了。伊丽莎白是三星啊，刷得比较快吧
😂😂😂我靠是三星啊！我一直在五星找
喜闻乐见
玩了两年多的游戏，感情好深，磕的也最多，其他游戏陆陆续续卸载了，最后留下了他，幻萌真的是业界良心（我都这么夸你们了快给我个南胖岛风啊(*꒦⌓꒦)）
偷懒几年了，只远征，活动过不了图，大建全出，嘿嘿嘿。
相当不错的一款情怀类军武养成游戏。不用担心自己喜欢战舰毫无用处。只要舰种配对，一星也有斩杀的可能。
知道为什么舰R排名又上前了吗？😏是又开始活动了，不是大建就是肝院长…
大建咸鱼路过
出了一堆的翔鹤和瑞鹤……活动下来就出了方舟和土豆
给五星的原因是TapTap没有十星(´･ω･`)
业界雪风，毁肝神器，有时候手一抖眼前一黑就发现银行卡少了648，至于为什么是差评，因为我估计好评没人看
日后出了差错
将责明？
所以为什么给一星呢，满分岂不更好。
很多人不喜欢看好评 比如我  好的作品就是连1星的评差评论都会有人写成好评
。
岛风已出，祖国人民放心
时隔四个月出大黄蜂
许愿u47和加加哥特装
铃兰无惨啦
今天也没出岛风，日常药丸!
今天也........hm乙烷
乙烷
辣鸡游戏
金光一闪，雪亲王3号 辣鸡游戏
这是一个非常有爱的公司养成类游戏，在游戏中你需要不断使用钻石道具对一个名为HM的公司进行喂食。让HM不断发展，让菌毯遍布世界吧！（大雾）
没毛病
名字赞一个另外这评论没毛病
没毛病
醒醒，你葫乙烷
没毛病
垃圾HM啊，你们能不能优化下你这辣鸡游戏啊。我这辣鸡手机2.70还能玩，现在到了2.80简直内存爆炸总是会突然闪退。打到boss点的时候简直哭死。
给2星是因为活动被闪退坑死鱼了，别说模拟器，高三学生狗在学校哪摸得到电脑。
老提督归来！哈哈哈我的理解媳妇可以改造啦，玩法依旧没变嘛，生煎100发只有一个北卡，尽管如此还是给五星啊
大建穷三代，活动毁一生
辣鸡游戏，脑控玩家，玩了以后根本停不下来。
你根本没有被脑控 (ー`´ー)，你看看你这一星
占用我太多时间，差评😡
而且更惨的是，被脑控了根本停不下来😡
打个五星报复社会让更多人被脑控岂不美哉
你游药丸！
空想新提督上任，昨天刚出空想∩_∩，立个Falg，不出金刚我就不结婚！
同空想😂
看起好耍，我安不起！
不可思议，不可思议啊！我安了十几道，不行，换了个线路，安了两道，行了，难道老天爷都被我感动了吗😊😣
欢迎入港～
我又卸载了，唉，女的是美的亮眼，跟崩坏2很像啊！我还是玩的崩坏3
厉害了我的舰R，左上角竟然不是来自编辑推荐，是来自广告，这是有钱了么
你萌药丸
战舰r是原来的战舰少女吗  原来玩了一段时间弃坑了
不错，听说这游戏的充值功能是玩家要求出的
看不了大破～～
可以百度，反和谐
以前玩过，看在游戏的份上给十星
我这老咸鱼提督是个收到P7坑害的重肝提督，即便如此仍然抵挡不了我对舰R的真爱，最后旭东一下：辣鸡幼明吃枣药丸
列太太我宣你啊！！！！
没有十星差评！！！！！
我已经爬不出这坑了
没有约克我要死(*꒦⌓꒦)
早点实装CV吧，蛮期待的。顺便我小黑比那些渣渣驱逐好舔程度高了十几个华莱士还没有换装，你萌药丸啊药丸💊（手动doge）
作为一个15年入坑的玩家表示这是我第一个玩了超过两年的手游，甚至游戏时常超过不少我最中意的端游，这个游戏需要慢慢品味才能发现游戏的乐趣，不说了我去收远征打演戏了！
养老养肝游戏
比较悠闲不用太肝2333
第二个玩了超过一年的游戏，不解释。
第一个是扩散MA，停服那个。
這遊戲跟了我快兩年了，換了機子也一直在手機裏，刪都刪不掉，還腦控我去氪金買皮膚，垃圾遊戲，五星差評。
没的说 虫群万岁
真的很好玩
完美不解释！饺子服咸鱼提督向您报告，AABBABAB在设置里(A是帧率B是Live2D)你游要完，滑稽。
玩了这个游戏已经两年了～(￣▽￣～)~
最近才下TapTap⊙▽⊙
很喜欢这款游戏
给四星是因为2.10.0这个半成品版本。除了数个严重的BUG（似乎已修复所以我先不提）之外，我对导弹驱逐舰成为高耗能保姆这件事感到十分愤慨
减耗了
你萌吃枣药丸
不错开了两个号，欧里欧气的
很良心的一款游戏，角色立绘也很棒，期待！
听起来感觉很好玩
辣鸡你游，吃枣药丸。是什么意思，求科普
辣鸡妞，迟早要玩
2333
才开始玩两天，这样算运气好吗:
黎塞留  密苏里  关岛  阿拉斯加  约克公爵  胡德  这是我目前在用的，但一直没得到航母，果然还是有点非啊。
别忘了18级后aabbabab
对了，驱逐舰一定要练。必须练。前期没那么多资源的话就少带点战列。送的太太和萨拉托加在航母里也称得上极品。
如果你是真萌新(你游大佬裝萌新太多)
剛剛開始玩兒最好不要賭船，這並不能讓你強大，留著資源多多把船的等級升高！一般主力都是点击就送，比如升级送的列克星敦萨拉托加都是必练的！最好找一个群，可以少走很多弯路
最后安利一个群:欢迎加入06港区，群号码：562534256
一堆人为了约克公爵肝肠寸断的，你居然身在福中不知福。密苏里也是。航母的话，建造公式和战列舰是不同的。而且任务和等级赠送的两个美航是目前游戏第一梯队的实力。你玩下去就100%获得的，不要担心。
约克出率大概0.3几%，눈_눈
非常喜欢，脑控游戏，长时间修仙养成，顺便说一句，这游戏根本没实装poi
中破和大破的立绘咋没了
年轻的少年，百度一下你就知道
奥奥，我也一年多没玩了，有点不清楚啥情况
我回坑第一天也和你一样
打开设置，帧率＝A，2dlive＝B，按顺序按AABBABAB
中国良心手游，爆率感人，真的感人，非洲转欧洲，每次晚自习回家打开它，看见太太，感觉就像自己的家，这已经不仅仅是一个好有才，它更成为人的精神寄托。
舰娘陪伴了我将近一年删了重新下载了数次现在网络上比她好的游戏有但就是放弃不了她
嗯  我封港了  gtmd生煎
没有力气从新开始了。。。
她们和从前一样，而我们都不再是从前，
所以我上岸，去当指挥官了。。😂😂
辣鸡游戏删也删不掉！( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )删完还脑控我重新安装一次！现在又脑控我评论和评价....这是我最后的倔强了...
TapTap的管理能把那些恶意低星的删了吗，某些评论都和这游戏不相关然后给一星，怕不是有病
举报就好了，TapTap的处理速度还是很有效率的
垃圾游戏，辣鸡公司，颓我心智，损我钱财，可是真tm好玩
。。。
。。。。。。
。。...
。。。。。。
...........
。。。。。
每次在厕所里运气格外好，狮也是，屁股也是，北宅也是。什么鬼…X(
哈哈哈哈
我狮就是厕所里出的。。。差点把手机扔喽
每次生煎都在厕所里，捞瑞鹤也在厕所里╮(￣⊿￣)╭
你们说的这些不都是生煎一出一大把的东西吗？
萌新入坑晚，生煎是神马
惊了，你游上了首页，怕不是药丸了
头像说明了一切
然而只是新号没图当头像，顺手就用了416
脑控吃枣药丸是啥意思啊
416邪教    姬战风云没新手指导害得我后来才知道没有最低伤害1图最后一个打了好多次
料理次元怎么样？
辣鸡游戏，坑我钱财，费我青春，撵我女友，但是我就是喜欢北宅！五星给北宅！北宅北宅北！昆西昆西昆！加加加加加！喵喵喵喵喵！海妈海妈海！
你好我是《哔哩哔哩》，请和我走一趟(°ー°〃)
捕捉网易云送往b站总部
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费青春！真他妈好玩！！
这… 强烈的情感
分分钟拖下水出不来啊……
5星差评 辣鸡你游天天卫星，我要起诉了，现在只差648诉讼费，希望广大受害者们和我一起团结起来
推t，上有很多霓虹的舰c玩家都说舰r好玩。
看过，有几个日本大佬翻过来舔舰r
舰r一些爆衣比舰c爽多了啊（滑稽）
我有罪，我咸了，我不该去阴阳师的，啊，太太别打我，听我解释......
居然忘记评价舰r了，最接近舰c的设定，虽然人设上还差了一些，但已经非常好的取代了舰c在中国玩家中的地位了。
大师球！
大师球
惨案
大师球！Σ(°Д°;
可啪
五星差评
没有大腚没有岛风雪风也没有白露 垃圾幻萌食屎啦！
有幻萌的事吗？
破游戏根本就没有密苏里
大兄弟别紧张哈，都是自己虫，都是给在破游戏反奶续命呐
滋滋滋，50发密苏里，企业，岚，大淀。奶你
兄弟，我看你很眼熟啊Σ(°Д°;
今天100来发出完新船，外加两个大淀，两个北卡，一个理解，还多一门密苏里炮，还有另外的金皮不说了，感谢大凤妹子在秘书位置给我带来的好运
算是老提督了，刚出ss时还在为了ss大建，今天下载来温故一下，结果发现射水鱼现在的立绘居然有衣服了，什么情况?
等你到18级了aabbabab
5星，没什么好说的(=_=)
辣鸡游戏，氪了198没有约克公爵，cv也救不了你萌
等一个老婆们说话❤还有你游药丸#手动滑稽
惊了！竟然上广告了！为实装CV预热？
吃惊
好玩玩了几年  卡牌时代就在玩
很不错，支持
可玩性不怎么大，基本上就是用眼睛盯而已，久了会困，不适合那些急性子的人
总有一天会赌出我老婆的。(｀へ´)=3
其他就是感觉船应该再多一点。(｀へ´)=3
嗯，就是这样(｀へ´)=3
为什么我还是赌不出老婆啊。（╯‵□′）╯︵┴─┴
very gooooood!
我都给五星了，宝贝给我来个俾斯麦嘛！！qwq
求这次大建活动出六星密苏里，狮在港口等你，还有约克，大哥也在港口等你
挺不错的，玩的带劲，
💊投放广告了，给个五星，淫新。
这个游戏很早就出了，现在才有推荐。
生煎第一发就出了狮，沾满灰的戒指终于有用了，女王我喜欢你啊！最后，你萌吃枣药丸
等级低的提督要赶快大建，因为等级高了根本不出货！
等级低没图纸😂😂😂
氪，无限远征，真的，我87级两次生煎没有秘书李，波斯猫北宅理解之类的船全是低级的时候造出来的
氪是没氪，远征一直挂，现在五十多级，不过这次图纸十几个建出了秘书李😳😳😳
所以等级低就是好啊，80之后直接驻防非洲啊
这游戏什么都好。但是没有cv我是不能忍的
cv要实装了啊
就快实装了，已经确定了
女儿的cv还是五十岚呢，你还有什么不满的┐(´-｀)┌
不仅有cv还有av cvl，笑
这个我就很喜欢了😂
没别的说的，欧证u156...在此
ljhm吃枣药丸
还是想说hm加油啊！希望游戏越来越好！
良心游戏。真正的良心游戏。依然记得一个只有两个舰队编队的大神打女武神。
你是说一皇吧，决定死在1-1的传奇娱乐打法←_←
对。
我咋觉得是传奇爆肝玩法……
虫群们，让我看见你萌的尖叫( ˘•ω•˘ )
嗷嗷嗷嗷嗷！
为了虫群！
感受虫群吧！
嗷嗷嗷！
嗷嗷嗷
想写点什么又不知道该怎么写，也许这就是脑控症状吧XD
空想快来我身边啊
（这条咸鱼95级了出征数才5000，真懒）
另：辣鸡hm脑控玩家氪金czyw
手机上唯一一个两年没卸过的游戏
不知不觉也玩了一个月，每天玩的时间不长，每天就打打演习战役，偶尔三分钟热度推推图，就很开心啦，刚开始会有点烦，因为核心太少了，很多船等级到了就是不能改，看起来好烦( ｰ̀εｰ́ )
祝各位提督圣诞节快乐啦！
圣诞快乐啦 舰娘会好好陪着提督哒
走到哪都有你们虫群
垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财！
我不管我不管，我就是要出企业！
我没疯，我没疯！我才不要回非洲，你们这些欧洲细作休想让我回去！
我还要赌船，我要大建，哈哈（｡ò ∀ ó｡）
没有人可以阻止我！
所以你还是沉迷了！
没有，我才没有，垃圾游戏，我没疯
萨满，萨满。这有提督疯了，快拉回去
画面  打击超棒  就是蛋池略坑
神TM打击感扭蛋
😏
玩过，挺喜欢。。。
但是因为玩的不是很懂，就卸了
可是我还是要是要给5星
(*°∀°)=3
咳咳咳，你游玩了2年中途弃坑一年，回归的主力还是主力…… 这游戏真的是一款有爱的游戏，老婆们……你们的提督回港口啦QAQ
之前玩过另一个版本的，删了，然后突然又想玩了，可是为什么这个版本只有主线任务，别的任务都没有，就又不想玩了。。。
一开始只有主线，主线到了一定程度就有日常和周常了
好久不玩了 今天下下来发现除了编队里的船其他的船都没了什么鬼啊(ノ-_-)ノ~┻━┻
陆陆续续玩了一年了，HM也是在不断进步。
在手游圈逛了一圈后，又想你了→_→
毕竟我已经被脑控了，不给个五星怎么对得起我被脑控的现状
在下有句话不知当讲不当讲：
垃圾幻萌，吃枣药丸。
什么？又出新活动了，还是有皮肤？等会，我下游戏去，一定给我老婆换上。
这个带个R这个是正版得吧之前那个不带R的我都升到三十多级了。
删了，删了，重新下。
安卓都是改到不带r的2.10版本了。ios和日服还没改回来
本来我想把之前那个版本的重新下下来来几次大建.结果下载不了了。好像被删了。
因为这次生煎我三艘船都出了，所以给5星
滚回你的欧洲！T^T
我。。。。。。算了不想说了，辣鸡hm 吃枣药丸。
辣鸡幻萌，什么破游戏，吃枣药丸啦（约克老婆你在哪里呜呜呜，再不出来我就给一星啦
我只能说约克公爵大破太惹人怜了
我等的爱还不来QAQ，再不来我的脑控要被解除啦，可恶可恶_(:з」∠)_
不会的，药丸的脑控可是突破天际的(๑• . •๑)
( ｰ̀εｰ́ )
首页的一句"提督欢迎回港"真的很难抵抗啊。。。
很好玩，大家可以试试
惊了，你游被选为宠物游戏还行
怕不是和太太玩情趣游戏被TapTap发现了
哈哈哈哈哈
然而大王还在摸鱼
惊了，怎么TapTap里还有秦流感的
我怀疑你是猛男
狗才当猛男，rua
我想问为什么下载了显示（应用未安装）啊!?求各位大大求助⊙﹏⊙
你试试安装到手机内存 不安装到内存卡
我用OPPO它好像是手机内存和储存一体的。。不知道怎么回事⊙﹏⊙但是好想入坑啊
你试试先把内存卡移除再安装
你看下设置里面吧……如果有内存卡的话拔掉再安装试试
你游这评价不科学啊
辣鸡hm吃枣药丸
除了没有声优助阵，其实这个游泳也是良心了，当然我看不到大破有点无奈。
大破可以反和谐的，可以问度娘，至于CV，卫星已经升空了，会有的
要大破百度战舰少女反和谐
评分已改，我也不怎么登TapTap，所以到刚刚才记起来。良心游戏，我如此的讨厌手游，但非常喜欢这款游戏。
又一个沦陷的提督，见证完毕。
成功脑控+1蛤哈哈哈
膜。！膜法师！？
炒鸡喜欢wwww
偶摩西罗伊得死
大爱舰娘系列
我建船就是不出货 看在太太的面上给5星
9.9怕不是药丸。
评分代表一切
六鱼已其，就差岛风没来了
这游戏在我手机上住得最久。。。近3年了啊！！！
其实我最想知道TapTap究竟是怎么算游戏时间的。。。(´⊙ω⊙`)
(´･ᆺ･`)萌新，补给舰，多少油多少弹药多少铁多少铜-_-///，总体棒棒的，好奇有大和吗？
补给舰打1-5一次送一只。六星。目前玩家这边没有大和，深海倒是有。不过大和以后肯定也是要出的。
我怎么就是管不住我的手……垃圾幻明脑控我氪金……
话说一下子婚6个身体有点虚了○|￣|_
翻了翻评论……你游对萌新真是不友好，全是一群水军在刷五星。辣鸡游戏已经跟隔壁过气页游一样靠情怀在玩了
所以说隔壁过气页游是哪个
舰队collection
哦哦。。哎舰r对萌新一直都是这样，入门全靠自觉。不过情怀这个怎么说呢，我觉得现在舰r对老玩家来说就像是老夫老妻，你老婆肯定不会是全世界最漂亮最美好的女人，但你还是最爱她，即使没激情了也细水长流。
运营多二心，两月屯师，敢向东南争半壁；
逸站无寸土，一季致志，方知海外有孤忠。
来自B站
这游戏没有CV...氪金部分较多，到后面根本玩不下去，你打过去敌人miss，敌人打过来你又miss，舰c夜战连续攻击两次的时候有几率第一次打不中第二次打中，而这个游戏第一次打不中第二次就一定打不中。miss的几率太高根本没法玩
那是驱逐舰。。。是要靠夜战吃饭的
氪金部分较多？除了船位真的没啥是需要硬氪的，而且船位也是到中后期才需要，不知道你是玩了几分钟自己管不住手大建没资源了还是不会玩～～还有，舰C你都知道夜战攻击强，咋到这里就不会了？拿日战和夜战比？再来刚开始玩你的船没练度，练度和命中直接挂钩，你指望能炮炮打的和百级船一样准？（舰C里道理应该一样吧？）别开玩笑了……希望你多玩玩再来评论不要瞎说误导
怕不是带着有色眼镜的评价←_←
等级太低练度不够，导致无法一刀9999。
的确氪金点蛮多的，装备栏开洞要钱，给戒指加船的属性要钱，还有装备改修强化
AABBABAB
嗯，我想你们懂ヽ(*´з｀*)ﾉ
明明用基础版更新完毕了，还是让我更新，看不到自己的游戏时间好桑心 (๑ó﹏ò๑)
嗯。好像tap上只显示full版了
所谓的full版本只是不用下数据包了，base版本需要另外下数据包。两个版本没有区别，不是领导版本o
原来如此，之前是和谐的
官网下的好像是和谐版本
hhh 可以的 很强势
真的好玩！五星好評！030/
80级退坑了。。
但还是好游戏
突然发现官网链接指到了TapTap，来打个分好了。游戏没的说，玩了几年了，良心！
可啪，9.9评分吓到我
不过游戏还是不错的，除了你萌药丸之外
助攻！
很好，非常好
不错的良心游戏，赞一个！
求解哪里可以下cv资源啊？我看微博说现在可以下声优资源了的。
cv还没实装，微博上那是类似于预览
哦，好吧，谢谢(◔◡◔)
不会反和谐的我感觉。。。。状态良好。。。。。。是不存在的，，，我觉得...我还可以..再.抢救一下✘谁来救我〒▽〒
直接百度 aabbabab大法
百度aabbabab，很简单的
游戏人物很可爱*^o^*我喜欢
多的不说 五星
这个游戏很休闲的´◡`秃
这是个很好玩的游戏，不多bb，只说一点这游戏对萌新贼好，最后奶一句 你游药丸
舰n和舰r加起来玩了近2年了，一直没有波斯猫和北宅，今天早上随手一抽，北宅到手了⊙▽⊙，遂来给个5星还愿，还有ljhm,czyw
辣鸡幻萌，脑控玩家！（手动滑稽
挺垃圾的游戏
大船永远只干对面驱逐
小船出门大破
迟早药丸！！！
良心手游，手机里游戏来来去去的，就这个破游一直都在。不骗氪不十连，好游戏就这么简单。对了，还有一群可爱的老婆们😄
曾经多次删除 多次重玩 到最后 发现还是很喜欢这个游戏  永远第一个婚太太
建议什么的 玩得开心就好 喜欢就好
我突然想起一个新闻 说是一男子叫众多孩子，当中女生占多，出去要饭，赚钱，然后回来给这名男子，这名男子每天就靠孩子们在外的钱来花天酒地，找各种女人。
突然间这么一想，这确定不是你们舰r玩家?Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
就是我，四队远征→_→
这游戏挺好玩的，而且相对来说比较平衡，不会因为氪金就会变强，一切打捞、圣建，都是看脸。所以:欧洲人，吃我一矛
大家玩过就知道，跟某些国产“良心”游戏比，大家心里已有评判。玩久了会有感情，有（一）时（直）候（都）会（在）被脑控。萌新要耐得住寂寞，这是个辣鸡游戏，要等你真正发现它辣鸡的地方
可以长时间玩
7万多下载，9.8分，我被这个数据吓到了，然后悄悄下下来肝了两个月，沉迷炸鱼一个月，我能说出这个游戏无数的缺点，但我的本心却要给满分。
你已经被脑控啦！
好游戏！！！
这次更新又出蜜汁bug，一切换舰队就闪退，不知道其他人有没有这种情况。
好好一个生煎日啊。。。
辣鸡幼明吃枣药丸，来TapTap重装游戏顺便留个评论，如果问题解决了就改成5星，哼ヽ(≧Д≦)ノ
cnm重装了还是闪退！我该怎么办😱
莫名其妙的就好了，好吧。。。改五星←_←
ios表示一切正常
我也是闪退😱😱😱
酋长就是不出密苏里
版本不兼容。。。看在老婆面上给五星
辣鸡幼明，吃枣药丸（日常药丸1/1）
仍忘不了上次夏活一发出大淀的快感，愉悦啊愉悦~
舰R希望越来越好
啥都不用说
嗯？评分？嘛……维内托酱可是100星的哟~~~啊咧？最高只有5星吗……真是可惜了呢……那就5星吧……
为什么登陆不了的现在？？？？
怎么刷好感度啊啊啊啊啊啊
设置秘书舰，还有往死里出击，肝吧少年
今晚又是一个不眠之夜
另外舰队编成一般是怎么编的呢？我啥都不懂
出征可以加好感，挂秘书舰可以加好感。
舰队编成的话，一个原则就是，航母一般是放在最后面，因为次轮炮击和夜战是按船的排序依次攻击，而航母一般不参加次轮炮击和夜战。具体的攻略你可以去贴吧看看或者问问。欢迎入港！
很好，已经入游7个月了
弃坑了无数次后又滚回来玩，到底怎么回事？(๑•́ωก̀๑)
除了妹子和低氪都是辣鸡，但看在唯一让我坚持2年的游戏还是给五星。
我萌不朽！！
为了太太！
没新手教程，自己瞎摸索着玩了一个月，还是不知道轻巡是干什么用的，没分清战列和战巡有什么区别……查了下攻略也不知道评价不错的维内托和黎塞留这两为什么总打不中敌人，怕是被坑了_(: 」∠)_
去一趟贴吧吧，一堆人给你解答，现成的攻略也有很多
舰船等级太低的话打不中很正常，因为命中是和等级挂钩的。
他们两都64级了……还没50级出头的南达科他打的准
你有没有给舰娘换装备？黎塞留自带的炸膛炮降低3点命中，南达科他的自带主炮（mk6）加2点命中，另一个装备火控雷达加8点命中，维内托自带的主炮不加命中。给舰娘加上好装备能够增强舰娘的实力。多看看贴吧和论坛的攻略能帮你了解这款游戏，和其他玩家交流/晒船是游戏的核心玩法（滑稽）。
维内托的超长炮减一点命中，黎塞留的炸膛炮减三点。。。
五分给老婆们～
辣鸡你游吃枣药丸→_→仿佛这是辨认虫群的最可靠方法之一→_→
回到主题，你游的脑控技术还是不错的(每次有大新闻总有忍不住氪金的欲望)，反正就是融入生活的一部分⊙▽⊙定时收远征炸鱼休闲养老
向大佬致敬
立绘很棒，然后还是需要肝度吧，挺适合修仙的游戏
心疼战神 不出换装 垃圾幻萌 吃枣药丸 等到女仆长换装之时 就是我改五星之日
怕是你改不了五星了←_←
这难度略高啊……
虽然说青冥童子有卫星了但是实装还是有的等
我在考虑要不要陪着你一起发个1星等女仆长换装
不说了，你游洗脑了我
夭寿辣这破游戏居然还上推荐辣
(๑•ี_เ•ี๑)暗中观察了一下，评分高的可怕，辣鸡游戏脑控玩家啊，药丸药丸！！
妖兽啦，老咸鱼
我这个游戏有bug，没有实装大淀，希望hm修复一下('0ノ'*)
对了，弱弱问一句，tap上下载的话是普通版还是领导版啊==
貌似是正常版
其实我早就有大淀了ㄟ(￣▽￣ㄟ)
这游戏棒极了，但我我只想说猫的换装什么时候出啊....好歹也是舰萌亚军啊（啧，才亚军）
入坑10天，我终于搭建出了第一艘潜艇！！！再来艘6级船就完美了，赶紧来个钻戒，我已经饥渴难耐了！最后说一句，我是一个幸福的非洲人，滑稽！(*ˉ︶ˉ*)
辣鸡游戏！
看毛的评论 快去下！
虽然你游日常药丸，但是这个将丸乙烷药丸的游戏让咱玩得很开心☆
刚刚玩了一星期左右，只有一个感慨~好游戏！是我很喜欢的收藏类型，而且基本上不用氪金，更没有恶心的十连抽，没有ssr，没有体力。。
大建太坑了(*/ω＼*)
hm日常药丸💊
你游这种运营方法的确少见，游可以发展到今天，不仅仅有这自身对高质量立绘的追求，还有虫群的情怀在里面。
所以，你游难道不出个3.0回报一下你游的鼓励师吗（阴险）
还有，我想看你游的战车少女（滑稽）
你问我给五星的理由？我的回答是无可奉告！
小伙子，你的思想十分的江化啊
江信江疑.jpg
文膜不要武蛤
人膜苟样
苟
为什么日服支持7.0国服却不支持
辣鸡游戏 吃枣药丸 辣鸡HM 只会骗氪
辣鸡大王 只会玩娃娃(手动滑稽)
天朝人民万岁
说这游戏要氪金的你想想，娶老婆要戒指不是很正常嘛？给老婆买衣服不是很正常嘛？
最近玩了下战舰少女，大致感想如下 1.大淀真可爱 2.大王真可爱 3.为啥大淀只有欧洲人才能有啊4.有钱真好 5.这种游戏果然是在侮辱非洲玩家(இωஇ )
非洲人的怨念﻿╮（╯＿╰）╭
算了，
给个5星
说不定就欧了呢
心力交瘁，无力多言？
给五星就出五星（欧根）的哟提督
nice
不错
这次更新感觉有点失望，有的立绘确实崩了，希望有所改进
2017.3.7
抱歉，由于学业我弃坑了，但是等我高考完还会回来的，所以这么长的一段时间里请你们静静等待，你们的提督，终有一天会回来的(つД`)
b站av8634180黑煤窑新作，辣鸡hm你要知耻啊(阴险
----------------------------
少年你上首页了
为什么其他游戏说它垃圾就给1星，舰r垃圾为什么我要给5星呢？
醒醒，你被脑控了
唯一一款心甘情愿氪金的游戏，(不给老婆婚戒，不给老婆澡堂你好意思？)
舰r有无数黑点，山寨，无聊，土豆服务器。就是良心确实算得上“业界毒瘤”，真tm不花钱
要出cv了，希望越来越好吧。。能不能优化一下船池呢。。。越来越深了
唯一一个不反感得的广告商广告——弃坑一周年留念
提督回来看看啊
辣鸡HM，吃枣药丸，评分掉到9.8的渣游
普通玩家：这是一个每天上线看老婆的游戏
女装玩家：这是一个把绅士养成妹子的游戏
最后，幻萌以死，煤窑当立
厉害了我的黑煤窑
空想服萌新来点赞，没有大碇很气
警告你们，再不出胡德换装我就删游戏(手抖滑稽)
破游戏根本没有实装应瑞！
从PX时代捞到现在！
辣鸡游戏！
2017/1/11
两年了……我终于捞到了应瑞……
垃圾游戏，我110还是没有黎姐，真的无法黎姐啊∠( ᐛ 」∠)＿
说好的战神换装呢！！！还不实装！！辣鸡HM天天放卫星就是不往下砸。
入坑半年 104级 大概不能算是萌新了 进化为普通人 觉得这个游戏很棒 目前为止唯一能一直留住我的手游 觉得不太能离开这个游戏了 总之 辣鸡hm不完不退坑 最后 老罗我爱你!
可怜的舰r迅速过气，121级老提督已弃坑。
垃圾游戏没实装大腚骗我资源吃枣药丸
游戏时长有点意思哈~
绝对不止的，我都快可以领一周年头像了
无论身处何方，你的舰娘们总会在这里等着你回来，我想，这就是这款游戏温暖人心的地方吧。欢迎回港，提督们。我，回来了!(辣鸡hm,吃枣药丸(:з」∠)_)
你游是不是改了出率？
为什么我是个非洲人，手好黑，虽然资源日益减少但我还要大建大建大建 一定要造出狮子
哈哈哈哈哈哈哈我造出来了 建议晚上十一点多夜深人静的时候来一发 中奖率好高
晚上约好一起打的朋友，好像因为赶作业不知不觉的睡着了…喂，提督，快醒醒，要出征了
爽到了    凌波  斩仙
这游戏，究竟爽点何在啊……
刚开始应该是推图，然后练船改船捞船搜集船，有活动打打活动，挺适合养老的。
我也不明白……转眼我也快两年老咸鱼了
脑控氪金，你游吃枣💊
就算高考在即，我还是把游戏下载回来了，我已经什么都不怕了，嗯嗯（玉石俱焚般的笑声）
0分，脑控游戏，天天远征
55555
表示这是玩的最久的游戏了
下载榜直接冲到18你是认真的吗。。。
药丸💊
一脸懵逼的我一脸懵逼地玩了这个游戏然后一脸懵逼的氪了金。现在我才一脸懵逼的反应过来这游戏真tm好玩(｡•ˇ‸ˇ•｡)
因为爱^ω^
挺好的一个游戏。。就是没人肯加我好友Ծ‸Ծ
我也是这样 蓝瘦~香菇Ծ‸Ծ
哪个服的，来加好友啊
埃塞克斯
嗨呀，好气啊，不是一个服的
3575648饺子服
冬活快开始了，咸鱼们准备好资源了么？
咸鱼无所畏惧
咸鱼不怕开水烫，越到活动我越浪
这游戏评分为什么这么高？？
抱着好奇的心里我下载了下来，打开游戏的一瞬间，想起了被手游支配休息时间恐惧，然后又马上删掉了。
评分简直高得可怕 (๑ó﹏ò๑)
哪有！只要主队练好了你想港口长草都没事。
真的假的？我读书少，你不要骗我。😒
本来就是啊，最多费点资源，不过港口长草资源肯定不会少。
除了活动期间和新手期一天要一两个小时以外，其它时间登不登都无所谓。弃坑半年回来打活动照样能过。
每天就收几次远征，辣鸡游戏没肝几2,3个月了
辣鸡游戏，费我钱财，颓我精神，耗我光阴。但是就是特喵的停不下来。妈的真好玩我还要玩。顺便说下至今还没船齐霸业
特别辣鸡！但是你依然要玩~哈哈哈
辣鸡破游，吃枣药丸（为什么我还在玩……）
这就是爱╮(╯▽╰)╭
4小时能出什么。。。套用的是战列的公式
咸鱼求教
咸鱼战列
没有4h的船吧？
4小时40分
4小时好像就4小时10分有概率出女儿比较稀有。其他都是咸鱼
辣鸡幻萌吃枣药丸
5星不解释
入坑比较早的一批，不过最后被转圈的登录界面逼的弃坑，好是好，不过缺点还是蛮明显的。
大淀在哪里啊？大淀在哪里？大淀只能在我的梦里（这游戏根本没有大淀）
那是啥？好奇。。。
加油继续赌，我才赌了800发就出了（手动滑稽）
看来我还是太年轻，才500发就想要大淀
话说打1_4必出胡德吗，我第一次过1_4捞到胡德了欸
恭喜你获得了五星高级狗粮
完了 我密码账号都给忘了
虫群（｡ò ∀ ó｡）
日常，幻萌药丸。
昨晚bsm撒娇要奇猫博士。。。。
百级无大凤俱乐部在哪？我要找组织。。。
这游戏刚出的时候就开始玩了，删删下下了好多次，果然还是戒不掉舰娘的毒啊～
作为第二次活动一个月前入坑的老提督，经历了各种各样的事情，可能舰n对我来说早就不是一款普通的游戏了，希望舰n和幻萌一样顺顺利利的走下去，最后说一句，vv真可爱，真可爱啊，真可爱(你游再不出cv吃完曜丸)
游戏还是做得比较好的，画风也比较清新，也不用害怕被RMB玩家完全吊打
怎么老爱闪退？
建造出货率低
游戏厅好玩的，但是很坑的是没新手教程(ﾉ○ Д ○)ﾉ进去一脸懵逼
欢迎入港！没有新手教程的确是有点，不过这游戏相对来说还是比较简单的，建议你去贴吧看看精品贴～有什么不懂的也可以去贴吧或者论坛问问～
你游很修仙的.jpg
立绘很棒，大破立绘更棒(o´ω`o)ノ 
这是一个官方不宣传不炒作、玩家自愿氪金氪到嗨也不会后悔的游戏，这是一个会让你肝无数个日日夜夜还是南极提督的良心游戏
此生无悔入舰r,来世愿生提督府^ω^
提督，欢迎回港
生煎毁一生，劝萌新不要沉迷赌船
辣鸡游戏，骗我氪金
怎么反和谐用不了啦？
18级
提督等级要到18级哦
玩了两年了 无fuck说
辣鸡幼明，吃枣药丸
萌新入坑。。。本来是不打算玩这类游戏的。。。但在把某农药删了之后，想找个长久的游戏。。。在几个游戏中最后选了这个。。。由于对舰娘了解不多。。。求大佬指点。。。(◦˙▽˙◦)
首先欢迎入坑。
然后，你游没有新手教程这点确实坑。（记得原来有的，怎么不恢复？又不是技术难题）具体可以去论坛里找一下攻略，论坛人没有贴吧多，但是贴吧比较乱。对于找攻略来说还是这里的论坛好。
简单说一下，10级之前不要大建，因为系统设置是10级之前不出5星以上的船。至于哪些船好，哪些船应该先练，喜欢的船怎么获得，资源，远征，演习，好友等等功能具体可以在论坛和你慢慢说。
万分感谢
我为德系续一秒
玩玩停停有两年了 还记得黑暗炼钢时期 渠道服各种bug 派趣撕逼事件 放弃基本满收集渠道服从官服重新玩我开始是拒绝的 几经思考还是决心重新玩 到现在磕磕绊绊总算也快等到实装cv了 不容易。
经历了这么多，我又回到了这个港口
这次一定要过了2-4！两年前入坑的游戏到现在还没过2-4真鸡儿丢人！老咸鱼要好好努力啦！
那么我的可爱的被击破的立绘呢〣( ºΔº )〣
18级以后设置里ababaabb你懂吧
被北方吃了，嘎嘣脆
你需要黑科o(≧v≦)o~~，在设置中的帧数设为a，，2d设为b，然后按照顺序aabbabab按，最后关掉重启
哇还有这种...
没错，这就是传说中的反和那啥(⊙v⊙)
LJ幼葫居然进了宠物游戏
看到这里一口老血喷出来
暑假入坑已经过了好几个月，几个月里发生了太多，唯有这破游一直陪伴我
之后也请多关照啦ヽ（・＿・；)ノ
2017 2 5
没有CV加一星，不出秘书加一星，不出大淀加一星，你游脑控加一星，活动咸了再加一颗星(́ಢ.౪ಢ‵)
最后你游日常💊
五星差评666
希望能缩短一下舰娘陪育的过程。
毕竟养成游戏
👿讲真的，玩完这个身体一天比一天差，钱包一天比一天蹩，智商一天比一天低。
“对不起老婆，我这就回家买钢，想吃铝？买买买！这还有一套衣服一起拿走吧，等我去把你姐妹接回来一起过年。”
5位数懒提回归
为我罗投的
舰r的q版战斗这点灰常稀饭٩(•౪•٩)
而且还有好多萌妹子prprpr
qwq不过没有北方我不开森不开森！（你走开辣
我有一言请诸位静听：aabbabab∠( ᐛ 」∠)＿〔a是帧数b是live2D〕😏
做为两年多的老咸鱼五星是肯定的！只是最近连打开游戏都觉得格外的费力，每次更新都没有什么吸引力，活动也只是桶和资源的事。虽然说不会弃坑，但也渐渐的失去了热情。。。
建不出狮子(生无可恋脸
)
生煎第一發獅子路過，2333
辣鸡游戏  毁我青春  耗我钱财 （笑）
辣鸡游戏，吃枣药丸，给个五星差评
为什么我不知不觉就给了五星评价
五星好评  坚持了快2年然而依旧咸鱼
能不能优化一下内存问题啊，总是闪退´_&gt;`
不开反和谐闪退比较少
不多说，这游戏的精髓其实是贴吧PVP（手动滑稽）
(手动贴吧喷)
辣鸡游戏，毁我青春，骗我钱财，吃枣药丸💊
岛风快到我的港口来( •̥́ ˍ •̀ू )
同捞祝出
玄不救非，氪不改命，大建剁手，小建伤情，乖乖闭港，保你资源，2-5不要打，切记不要氪金
在下李云龙
老子的意大利炮呢( •̥́ ˍ •̀ू )
大建造跪了的，非洲同胞有多少→_→，像我这种煤炭脸，果然不会出大淀-_-#
辣鸡hm吃枣💊
玩了一圈别的国产手游，还是这药丸最惹人爱......
这游戏，氪金也不能保证你出奇迹，主要还是看脸……妈蛋欧洲细作吃我一矛😂
垃圾游戏真好玩～
這遊戲沒有教程的嗎？？？_(´ཀ`」 ∠)_
这游戏不需要教程，全靠脸和肝……当然脸比较重要………
可以去 舰少资料库
CV系统呀……好久的卫星了……
hm有出过cv卫星？
有啊，很早很早以前的事了
奇怪，我游戏是260，为啥tap还要我更新？
+1
+1
因为tap是full包，你的是base包
有什么区别吗？
版本号不一样，不影响使用
不好玩，既然是泳装为什么会有内衣呢。？
……………分割线………………
666，官方这招屌炸了
胡说，内衣不能被看到，而泳装可以✧٩(ˊωˋ*)و✧
没有反和谐吧
你一定不知道神秘操作来反和谐
看来你学会了反和谐【滑稽
竟然有9.8的高分，一定是你萌请来的水军
讲道理，这种垃圾游戏，每天上线就是舔老婆，看大破，手机都进水了(╯‵□′)╯︵┻━┻
你萌药丸啊！
讲道理宣传片什么时候换的_(´□`」 ∠)_low得不行啊，药丸药丸
我有一言请诸位静听
AABBABAB(滑稽)
你要先告诉萌新是在哪里输这个，滑稽
直接百度aabbabab就好了←_←
9.9评分。。。这款游戏真是。。。相见恨晚。
为了老婆们必须五星，可惜没有语音。
玩了两年多了，也不多说什么
好玩，良心，好评
我上来评分只是看下游戏时长的(滑稽)好歹咱也是第二次活动入坑的远古懒提
真的很爱舰r QwQ
好玩的收集游戏
不停的卸载又安装，总觉得放心不下她们～
不错…咱是萌卫兵！
好气啊，肝到没资源了！
我游虫群遍地😏
挺良心的，不是特别坑钱
打架的时候被萌死好几次怎么办😱
好想要戈本啊，辣鸡游戏毁我青春
飞鹰换装怎么能这么萌，我要死了Σ(っ °Д °;)っ
这辣鸡游戏吃枣药丸【蛤蛤我这期活动毕业啦
你游对华为简直不友好到了极点…但五星还是要给的
荣耀七用户在此
怎么会呢？
这是个会脑控玩家氪金的画师收集养成游戏
（黎塞留我老婆）
你的头像出卖了你
不知不觉玩了快一年了，其他游戏换了几圈，舰R还在我手机里，还是等到你萌玩完那天再删吧＃滑稽
在官网下载的舰r老婆们衣服变长了！默默滚回来下载
好吧是不是因为少了一个r的关系。。？
hhh
表官网上的是和谐版哦
我怀疑你是领导
∑(ﾟДﾟ)慌
哈哈哈原来如此
瞧瞧隔壁都有cv了，你们的卫星什么时候落地啊？！
你萌，良心……大概
衣服虽然越来越贵
还是不错
我觉得这个游戏很好玩，我很喜欢
夭寿啦，你萌打广告啦
五星给我老婆
很好的游戏
游戏里没有新手教程，一脸懵逼的到处点😖 而且游戏挺吃配置的，我的炸鸡页面切换感觉有点卡的样子。
的确没有新手教程挺坑的，可以去贴吧看看精品贴～游戏还是很简单的～
捧着本子玩游戏真赤鸡
朋友，你知道。。。
一星差评，辣鸡游戏
从内测就开始玩，中间有2次afk，从未想过一款手游能陪我这么久。谢谢天天药丸的你萌，谢谢港区的姑娘们。
良心游戏，值得一玩！
强烈推荐594 438 666 233这一条不合理的公式😂你能想象用这条公式我出了加贺，饺子，vv，胡德，狮，北宅＊2，华盛顿＊2，密苏里这一些好船吗？我才用了不到50张图😂真的不到50张图
对了，我的第一艘婚舰苏赫巴托尔
我试试去，这几天刚好活动
屯了十几张图
不错的公式，我就收下啦|。•ω•)っ
玩这个游戏也有一段时间了（虽然只是远征少女进行中……）终于等到你游最大的卫星之一上空了！好期待啊
老婆们正提着刀看我评星呢(◔◡◔)llll
生煎没有约克密苏里差评，呜呜，
你们都是幼明的托，
都来骗我资源
最喜欢的手游，没有之一，虽说掉率对我这个非洲人及其不友好，2333
没理由，就是为了老婆们。
日常黑女儿2333
垃圾游戏    氪氪氪   不氪不是人
不解释了，自己玩吧，绝对休闲
多花时间小米变步枪
本来五星的，但是我发现了个很恶劣的事情，居然不爆衣，不爆衣服就不好看了。。。哈哈哈，还有上上下下baba，果断五星
百度aabbabab反和谐～
对了，提督等级18级以上才能反和谐
ab大法啊喂，把五星交出来⊙▽⊙
卡面美，游戏良心。每天只需要花少许的时间也能玩的很好
得不到的总是在骚动。
辣鸡hm吃枣药丸  好了我说完了回港，老婆们在等我呢
百发没有约克公爵，520全是黎姐，气到删游戏，最后还是乖乖下回来了。
嘴上说不要
身体还是挺诚实的
1星给游戏，1星给老婆们，2星给大坡可舔（雾）1星给这次大建出的货…你们要的大淀啊，密苏里啊，企业啊什么的我都有了非洲人来咬我啊（滑稽）
出土豆了 改星级 事实证明 土豆不算太难出 不会逼氪 只会逼婚 （被小学生攻的感觉真是爽）
吃喝早已一百级的我默默看着
→_→你走 我昨天肝了一会才到30
好想要信浓😭
不是太难啊……我就打了几小时打到e5了
膜拜大佬
同志们啊，生煎日终于又到了，好了我先养养肝，毕竟接下来……(つд⊂)
肝起来！
10月底入坑，至今也80多级了，虽然是个非提，但这游戏非提是能玩的。五星好评。
收到了你的贺卡啦，也祝你新年快乐
谢谢你的安利，新年快乐！
这个游戏真是让人又爱又恨，游戏性还行，立绘prprpr.但是游戏后期重复性太大了，玩的无聊了连上线挂远征都没兴趣
那就弃坑一段时间吧，等冬活。
冬活啥时候啊？上次圣剑砸了8w钢没出密苏里就把这个游戏删了😢
八万算什么，十三万没出都正常的。十二月中旬吧，然后一月下旬圣建。我是依据去年活动算的。
哈哈哈哈怒删游戏
20万钢才全的看着你ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
我想要狮姐ԅ(¯ㅂ¯ԅ)黎姐vv都出了连华盛顿都有三只了(●—●)where is my love？？？？
求明天能建一个五星的啊！
决战e10
战神服的老咸鱼了，一直玩到现在。。。
能坚持下来的理由大概就是可舔可舔和可舔吧，当然不全是，还因为不用像其他手游一样逼氪而且还得像上班一样刷刷刷！
最后，我是虫群我自豪，哈哈哈
垃圾HM，脑控玩家打五星评分（手动滑稽）
辣鸡幻萌，吃枣药丸
这个坑我呆定了，陪伴了我这么长时间。有出货的激动，有沟点的烦躁，有练级的无聊，还有胜利的喜悦。这游戏深深地牵住了我，舰R坑，一生推。(原来我的词穷)
随便胡德服招友
479003 求个大腿_(:_」∠)_
很好玩，立绘十分好看。。。大凤升到六星了，穿梭轰炸简直逆天……
很不错的游戏
从2015年6月入的坑，一直玩到现在。
这游戏很适合修仙玩家游玩，其乐无穷。
啥都不说了……良心之作
这游戏真好玩，我要充钱！什么？不给充？？我那么多老婆！你萌破产了咋办？
垃圾游戏，还我钱财
辣鸡游戏！耗我时间！
辣鸡游戏，毁我青春！
辣鸡游戏，败我钱财，伤我身体，劳资非得玩死你！
.。。
每天都来顶一下_(:з」∠)_
加好友咯2887330
辣鸡hm竟然会做推广了，吃枣💊
你游再不出秋活吃枣药丸
这是第一个让我氪金的游戏，也是留在我手机最久的一个游戏(°ー°〃)
啥也不用多说，就一句话：朋友，你听说过战舰少女R吗？
辣鸡hm脑控我给5星
求告知为什么我领取升级奖励但是我的建造图没领到是什么鬼
退出重进
我就是没有北宅，哎。
无钱氪船位，dnf卖金币中。。。
氪金狂魔
😳我当初就是把端游号东西都卖了，然后氪金。。。
内测那会我入坑，一直玩下来感觉还不错，而且经常拿C和N的立绘拿来对比，不知不觉就玩下来了。后来撕逼了，我动作慢了，于是重肝了。到现在，只想说，你萌倒是出点福利性质的活动啊!
hm:又要有难度又不喂食，我很为难啊!
很简单，一个点，难度爆炸，不要沟
两周年活动，e6。。。
很简单啊那次，5炮船加海妈，只打轮型阵boss
辣鸡hm 骗我钱财 颓我精神 毁我青春 脑控玩家氪金吃枣药丸 我就要继续玩 我就给五星 ( (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
太太我爱你啊
去年冬活和同学一起入坑的 舰R是我们日常的话题 经常去萌百搜索那些舰娘的知识 现在唯一能让我肝下去的只有活动了→_→
表示很棒，我很欧洲人
作为一只咸鱼提，我已经快废了，但是，老婆大人不能不管，所以，只能氪金了，衣服，买买买，戒指，额...忍痛也要买。
2333
嗯，这游戏一点都不好玩，真的（手动滑稽）
欧洲人遍地走
和大多数人一样，这是我玩的最久的手机游戏。优点很简单，不需要一直肝，不会因为afk一周就落后进度导致弃坑。只要把主力舰队练起来，就不必担心各种活动。
收集控的爱，简单明确的游戏玩法，玩的开心不累人，不爆肝，活动也不多。删过1次发现还是舰娘最放松，又入坑了，还是原来的味道，希望一直能养老到游戏结束！
我怎么觉得舰r想要玩儿好比fgo还要肝า(°﹏°า )
心态问题，我开始也肝感觉缺资源，但是你放松的当做远征少女就比较好玩了
恭喜你达成新的成就:更多的猴子级
脑控游戏，吃糕药丸，顺便，雾草你萌这个宣传视频是怎么做怎么来啊
真心不错，每次打开都有一种莫名暖心的感觉。
天天刷图捞船，各种大破，以致于为了买资源，不惜各种氪金……差评！😢
什么鬼！我的游戏时长才显示17分钟？我都玩了两个多月了！😠
土豪daolao你好
不好，天天大破！😢
游戏有没有语音。
。
來自非洲萌新的評價，順便許願二女兒。
以弃坑提督   😥😥😥太太我会一直记着你的
听说评论和大建更配哦( ´▽` )ﾉ求出北宅
辣鸡游戏，我又回来了(≧∇≦)
心疼钱包1S
(  ･᷄д･᷅ )要不是太非了。。
不错是个好游戏但是升级好慢的   好不好
要不为何叫长时间养成呢～(￣▽￣～)~
真的很好玩，今年2016，7月入的坑，下了就不敢删了~真的不舍得~好多游戏都删了，只有他还在，说再多也无用，只有用心去玩才会感到爱♂~希望你成为提督中的一员哦~
可惜不喜欢这个类型的👀
原来以为是推图游戏，后来以为是拼脸游戏，再后来变成了养成游戏，现在。。。。这难道不是galgame？艹船狂魔！！！！！！
换了三个手机，唯一没换的游戏。嗨呀
远征少女
又咸了，拿了信浓资源只有两位数了w
日常药丸
这个游戏让我感受到了欧洲的美好，另外为何不像原版一样爆衣/滑稽
18级解禁
18级解禁
18级？游戏级别？我都19了诶!(ノ｀⊿´)ノ
百度aabbabab
看论坛帖子
一年整纪念＠(￣-￣)＠
玩了两年。。。。没舍得弃坑啊。。。
你游真休闲(摸摸光头)
这什么垃圾游戏真他妈好玩╭(°A°`)╮
虫群点赞需要理由么
啊啊啊啊啊啊啊大淀你在哪里ﾍ(;´Д｀ﾍ)
好难出→_→
4.9分？应该5.1分才对
意见？作为咸鱼提督木有
(*/ω＼*)买好戒指，许愿岛风
我家北卡走失了，看见的各位提督帮忙送回来啊π_π
哦对了，严格来说这个游戏不需要氪金——我快100了还没氪一分钱，但是初始船位就一百多，想要全部船都留一艘的话必须氪啊……
希望以后能适当给点船位扩展福利哎
脱非入欧，就看今天!
作为15年入坑的修仙懒提，咱只想说：
玛德，咱就想要个金刚！！！！！
咱的桶，还有天国的资源们(Ｔ▽Ｔ)
梅金刚同志你好，我是邵岛风
邵岛风同志你好，我是吴应瑞。
你萌吃枣药丸
舰女人，我要入欧o(▼皿▼メ;)o
你加油(°ー°〃)
白泡一堆，紫卡寥寥，金片没有o(▼皿▼メ;)o我很想杀人
玄学公式，一发欧皇
这游戏稀有度和星数半毛钱关系没有，能建造获得的真.稀有船只有两个绿皮，什么吃喝猫宅黎姐那只是脱离南极踏入非洲😏
这zz游戏天天骗我钱财，浪费了我宝贵的青春！
可是这游戏真TM好玩
入坑有一段时间了，很喜欢
更新后疯狂闪退，官方请好好搞搞更新的文件之间的东西好吗
你有重新下载客户端吗
求救，更新后进不了游戏啦！！！！！！！！
我也是....一进区就闪退
现在可以进了，你再试试
我还是不行..天
我也是啊 我都重新下载客户端四次了
我现在是可以了，你们再试试
舰R终于来了，毕竟我不算老玩家，15年10月入坑的提督，过来打卡，北宅为什么还没有T_T
提督你在找我嘛（｡ò ∀ ó｡）
(｡･ω･｡)ﾉ♡你来我军港啊，资源无限供应
然而我的北宅是送的（滑稽）⊙▽⊙
-_-#你奏凯
那么你现在有北宅了吗==
生煎求别咸！_(:з」∠)_
从看了 在拂晓的海平面上 后就无法直视深海了
舰c提督没事来舔舔，游戏确实比田中飞妈的要好。国产良心→_→
还是那么好
辣鸡HM毁我青春(๑•ั็ω•็ั๑)
哪怕是零氪也不影响整个游戏过程，(滑稽里透露了一切)
然后……(_(:зゝ∠)_饺子服'74级萌新提督求大佬加好友送点经验吧:2849711，圣建后没资源出征得经验我要死了QVQ
▄█▀█●战神服默默看着你
去击沉榜加一路下来总有三两个
去击沉榜加一路下来总有三两个
看我名字就知道了😊
可以，五星差评
咬你哦
（拔牙）
呜呜呜😭就知道欺负我
（抓尾）（扔）٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
舰R是很修仙的.jpg
给大佬递假发
15年11月入坑，到现在也一年多了，125级313收集，玩了这游戏其他手游最多在我手机呆了一个月。。。没办法，已经玩不了其他手游了。。。
你游脑控，吃枣药丸
朋友你听说过战舰少女r吗？(滑稽)
不听… 你走
真心好评，元气满满，这个游戏给我了欧证
其实我很比较早就开始玩了，只是一直不肝，安装卸载过很多次，现在勉强是个非洲人，昨天终于出了第一搜婚舰。这游戏舰船建造全靠脸，然而脸黑真心没办法。
对这类游戏兴趣不大
目前唯一的目的就是快升到18级
(´⊙ω⊙`)
唯一能在我手机里超过2年的手游……
本来作为一个废提隔了这么久想上线看看舰娘们，可是却频繁闪退啊，这是怎么回事？
手机内存问题，个人体感是1g内存不够，2g差不多。
怎么叫新手教程都没有，啥都不告诉，我都不知道进去该干什么？？怎么玩的啊这个游戏？？
进船坞对舰队进行编队，然后就可以出征了，更多的可以去看“战舰少女”贴吧的置顶帖
谢了，
辣鸡游戏辣鸡幻萌e4怎么那么难！卡斩杀了，妹子们谁斩杀院长我送你一个戒指啊！如果是已经娶的我以后买皮肤啊！求过e4
_
e4已过，女仆长真是太棒了！
–
你萌脑控氪金买周边，我的钱已经没有了
e4不是一般难 需要对面智商下线才能打过
然而我老婆夜战院长90点血，一炮miss了，我心好痛
带北宅旗舰吧，降低对面智商
北宅……没练，现在还是飙车旗舰
飙车。。。很看脸，毕竟对面航速也很高
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之(滑稽)
诶那个新春的皮肤是谁的??????（萌新的蒙逼）
舍尔海军上将
哦哦哦谢谢QAQ
玩过很多手游，可最后还是觉得你游好，决定以后就在这里养老了
这游戏很清闲的。
许愿应瑞
垃圾游戏，毁我青春
传说中不骗氪的骗氪游戏，游戏本身不逼氪，跟实力有关的部分完全没有氪金点，但是诸位dalao往往氪的比谁都多。你游脑控玩家，你游乙烷。
慢慢的就氪了起来~
脑控+1(氪金都不敢还说你爱她你的良心不会痛吗)
太太，我回来了
随便你游脑控玩家吃枣药丸(滑稽)
你的太太早已欠下3.5万铝并且带着你的小姨子跑了(滑稽)
23333
不对我还没有小姨子
辣鸡hm，费我钱财，毁我青春。。
太太游装prpr😘，还有。。。辣鸡b站竟然砍了舰r视频的播放量还限制硬币数，这背后肯定有着。。。。
沉迷了一年了 我被脑控了←_←根本不想删掉啊
沉迷两年了
说得好，我选择守望先锋←_←
好快啊到下个月就入坑一年了，期待今年的冬活。。而且没想到评分居然这么高，明明你游药丸（手动滑稽）
不用氪金就能玩好，给赞！！
辣鸡游戏坑我钱财
为啥还在维护？
辣鸡寨游竟然有9.8分 你萌一定是脑控tap用户都来写评论评分了
我们回港吧，提督！
出了两个花生都没猫宅(つд⊂)ｴｰﾝ
玩了一年多，从当初一直能坚持下来说明了游戏的品质，也见证了游戏的一步步改变，真心希望能保持下去。虽然现在是条老咸鱼，但是港区我会一直光顾的。
都是老玩家啦。给力。
你萌卫兵太多(｀・ω・´)刚入坑时就碰上50钢的大新闻，我当时作为出了锅卫的萌新亿脸懵逼
萌新表示，都两锅卫了
50钢那会儿锅卫刚开放，据他们统计出率百分之一点多，现在都过去好长时间了
那次补偿前就俩锅的表示赚大了
欧(｀・ω・´)
你们的老婆都很好，可惜现在都是我的了(･ิϖ･ิ)っ
入坑一年的懒提    活动成功咸鱼´_&gt;`
“e4的吃撑加喝咋和我家的完全不一样??!!”
因为你不喂铝
不   不   喂了她们也不吃
哪有航母不吃铝，一定是你虐待她们("▔□▔)
不…不…我还把列克星敦俩给婚了…
你需要深海黑科技
今天是个好日子~~~
更新前没来得及氪双倍好后悔啊(
辣鸡hm不实装万国语cv吃枣药丸
如果你真的喜欢这款游戏的话，请不要伤害你的舰娘，不要大破进击
真的很好玩，是一个不用花钱想玩玩就可以拿起来玩玩的好游戏。
一直在玩，其他游戏在我手机里不超过三个月就卸载了，而战舰少女R总是让我难以忘怀。以前的私服死鱼，现在的百级萌新。手机第一页永远有妳的一席之地，毕竟我老婆都在里面呢。
...虫群？
这个游戏很好，却不是我喜欢的
能让我断断续续玩个一两年，对得起五星
容我厚颜无耻的拉个人，萌新群 欢迎加入战舰少女r+舰c，群号码：465994043
那么高评分的破游戏！凭什么！我就不给1分怎么的！
(严肃)玩了两年放不下的破游戏，幻萌你这怎么不割韭菜的？都长那么肥了你还散养
你游不是割韭菜，是在牧羊。。平时就放羊出去其他地方吃草，开活动的时候羊就自然而然回来了，而且有时还从别的地方带几只新羊回来。。所以，现在，我们都是蛘群了（*´・з・`*)啾♪
没错qmq
我居然看见药丸的广告了!震惊
老咸鱼点个赞
私服转来的
好奇hm不骗氪怎么活这么长时间
刚开始接触这游戏玩的是腾讯代理的渠道服，玩了挺长时间，转到官服意味着要重头开始，但我依然很有兴趣继续玩。总之一句话：hm吃枣药丸
本来想下的，看到600多MB的大小，再看看手机里不足1G的内存，还是算了吧……（为什么一个卡牌游戏会这么大！）
因为立绘太多了
谢谢，明白了
15年开始玩，先玩渠道服，然后转正，因为平常上学忙没怎么玩，一到放假就不停肝肝肝
转正+1，你萌药丸（笑）
15年入的坑，玩的时间最长的手游了
嗯  手机目前存在时间最长的一个游戏  就这样吧
我去，不行，你们为什么评辣么高啦！
不嗦了，我去下载了。
虫群在哪里
辣鸡幻萌，吃枣药丸（滑稽）这是我见过唯一的连骗氪都不会的辣鸡游戏(ಡωಡ)另外太太我宣你啊！
垃圾幼明天天请水军刷五星，吃枣药丸。果敢新皮肤真好看，prpr
我为幻萌当过兵，我为大王氪过金，为什么我没有狮(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
氪金点太少，太良心，幻萌迟早药丸💊
写不下前面的那么大段大段的赞美，不过对我而言，这游戏已经不需要更多的言语了
两年前弃坑，现在又滚回来号居然还在
23333333这是我在TapTap上看到评分最高的
你错了，纪念碑谷10分😁
手游雪风，花式+1，辣鸡舰R，脑控氪金！_(:з)∠)_
超级好玩！
你萌的游戏截图弄得跟私服似的，吃枣药丸
朋友你听说过.....信仰吗?
辣鸡游戏，吃枣药丸
我去，都9.8分了啊，药丸药丸，话说小学生的立绘真不错，(舔了一下土豆)，继续回去水群😉
辣鸡游戏没有大淀一星差评慢走不送
你的一星呢😂
死傲娇，哼
玩了两年，氪了不到300，然并卵，仍然是咸鱼一只，现在整天就只能看着贴吧里的新人各种晒秘书。。
我玩了2年半 玩的时间最长冲钱最少的游戏 感觉冲个两千三千就行 花钱少每次出自己喜欢船都有成就感
呃……玩这游戏两三千……还算是小钱……壕啊！收下我的膝盖！
给个5⭐先
官网搞捆绑下载？
是浏览器捆绑下载
官网下显示从tap下载
浏览器干的吧，我显示先给我下个百度云。。。。然后我去群里下去了
我十级一发北宅，我同学60多级还有密苏里，就因为这事被我笑了一年
真不愧是辣鸡游戏，艹船实在是太棒了【手动滑稽】
辣鸡游戏又骗我氪了俾斯麦的皮肤QAQ
等等，为毛线没有新手教学啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
我怎么玩啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
谁教我啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
新手教学怎么给吃了？(ノ=Д=)ノ┻━┻
这个是比较坑，去贴吧看看精品贴，或者发帖问问吧～
慢慢琢磨呗…………
去贴吧吧，一定会很多志同道合的同志帮你的
带我真正入手游坑的游戏，满分好评。
这是一款挺中规中矩的卡牌游戏，只是战舰拟人赐予了它另类的意义，按宅宅们来说就是养了一港的老婆，我不知道为什么TapTap上评分这么高，身为玩家，我不在乎这个游戏以前怎样过多么厉害多少人要求开启充值系统，只是单单论游戏而言，这款游戏并没有多少可玩性，而画面也挺粗糙，但是都能接受，这款游戏是个收集控的休闲游戏，喜欢收集的玩家推荐游玩。
—————————————————————————
画面扣一星，可玩性扣一星，没有教程扣一星，TapTap柔情做作的评分扣一星（单单从王者荣耀就能看出这一点，还有只要有点情怀或者画风唯美的好像在TapTap都能高分，比如纯白之旅），这款游戏并没有那么优秀。最后，BGM加一星。
————————————————————————
这个游戏无论是在海航，还是编队，还是建造，还是战斗，都有不同并且很应景的背景音乐，我十分喜欢。
？？？？
这游戏真的不是太好，我也就是远征少女罢了，但他让我认识了很多画师，平常都不逛微博的我，也时常去看一下画师卖女儿，可以说舰r正在营造一个圈子，影响力不只是在游戏方面
能给那个ui立绘都没完善的战车少女5星，倒给这个药丸了两年都没完的游戏一星，说你不是官托连玩战车少女的都不信_(:3」∠)_
咖喱给给，画面都成减分点了，你萌今天果然也平稳地走在药丸的路上(滑稽)，不过从沙爹的角度来看，你萌的压图确实恶意针对画师(滑稽×2)
他给分很极端，看他对战车少女的评分可以知道，他说玩舰r的很清高
弃坑好久今天看舍友在玩，就又想回来看看，一看游戏大小都发展到600+m了，想当初只有一两百。日服也推出了，可谓是蒸蒸日上，祝舰r越来越好
看了上面几个老咸鱼我也来说一下我的资历了，15年三月入坑，加加服，后来到了实力第一位143级时弃坑卖号了。。现在在昆西服重肝好艰辛啊😂
虽然已经删了很久，但是听说出CV了于是又下载了回来，然后发现居然是全日语CV，说好的万国语呢，拖了两年你就弄出来几个日语CV?说真的，我真想给一星差评
自己有看微博吗
一，hm从未承诺万国语;二，有国配日配两种语音包
首先，我先表示最希望万国语。
当然中日双语也是在接受范围内的。然后，中日双语貌似是根据玩家自己喜好选择性下载的。如果不喜欢日语，可以不下载。
然后，事实上HM并没有承诺过一定是万国语配音。虽然大部分玩家是这样希望的。而且讨论的和期待的时间很久。俗话说希望越大失望越大，可以理解你的心情。
虽然确实没有明确说一定是万国语，但是很早期的时候官方贴吧帐号说过准备实装CV的时候也确实说了会考虑万国语，并且当时万国语呼声也最高，不过毕竟当年的老玩家钱都花过了，还不滚等着长草么，另外，楼上的 不是所有人都玩微博
嘛，我们来讲道理。说会考虑万国语是有些误导性。而且根据遗魂大佬的说法，确实考虑过，只是最后还是觉得各方面都不好弄，就先出中日双语了。考虑，不代表确定，是不？本身二次元配音这一块，出中日双语确实要比万国语简单。德法意之类的国家，要去国外找专业的，还愿意给你游配音的cv比较难。hm脉络大概没那么广，更不用说冰岛，蒙古这些国家了。如果找会外语的国人配，先不说口音标不标准，普通人说出来肯定也没法得到玩家的满意。因为cv要配的好让人听起来舒服还是有一定专业要求的。不是只要会外语就能配音。专业的，会德法意语的国人cv也不太好找。而且还要看人家愿不愿意接，遗魂团队就是例子。况且，说不定以后也会慢慢增加别国语音。还有，老玩家钱都花过了，当然要慢慢长草啦，毕竟你游非活动时就是休闲（长草）游戏呀。所以，你也不要生气。平心而论游戏质量还是可以的。各人觉得去掉情怀可以算个四星。不喜勿喷呀。
玩了很久。。不错
如果手机卡到只能下一个游戏，那肯定是舰R。懒提也有懒提的玩法😂
只要氪不死，就往死里氪😂😂😂
此游在我手机里活的时间最长
五星差评踢场😂，虽然每个人都说药丸药丸，但心里真的都很爱这个游戏，暖哦！
喵喵喵⊙▽⊙
辣鸡幻萌，我跟你说我如果买了胡德皮肤的话我就剁手
请问你的手还在吗？
没事，还有右手😡
以前p7服的时候就在玩了 那时候还不是q版画面 立绘也是一般般 后来一直没肝 就听说运营和开发闹翻之后又重新下了 然后 根本停不下来
30万钢终于毕业，(눈_눈)就是8个黎姐让我感到我心脏没猝死真是太好了
你萌药丸₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
辣鸡hm   吃枣药丸  我的两排老婆又黑了
垃圾游戏!毁我青春!坑我钱财!真他娘的好玩!
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我精神，啊，忘了海妈泳装还没拿呢~
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
真他娘可以
诸位可知2.5怎么更吗？
生煎出货了！火星提督的归来
真正的良心手游
辣鸡游戏，真TM好玩
PS.朋友，你知道战舰少女台服吧吗（手动滑稽）
为什么我用wifi登不了游戏啊😲
其实这游戏不烧流量哒
可是我用wifi的时候根本登不上游戏啊
移动网络（4G/宽带）部分地区无法连接hm服务器，建议使用加速器或更换网络环境
4G能登 就是wifi登不上
萌新入坑3天，舰娘大爱，就是单机了些没有什么互动。造船出了胡德，安德烈亚也算是个欧提了吗？😁
非提10证…
太坏了。。度娘告诉我女儿是大爱
以前算欧证，现在……………非洲十证之一吧，
。。。好吧😣非洲人也可以继续下去
辣鸡游戏  真tm好玩
辣鸡游戏，可惜不能零星（
辣鸡游戏吃枣药丸
辣鸡游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财，你萌药丸💊
这次活动……辣鸡hm吃枣药丸⊙▽⊙
这个2.7的不是R，全部和谐了，删之。
本来好好的，更新到2.7的2周年活动立马全部和谐，真的生日快乐再见。
不知道有作弊码么……
都不上贴吧的吗？打开设置，帧率是a，adlive是b，密码aabbabab
谢谢
设置里面，帧率=a，live2d=b，按要求点一遍AABBABAB，大退重启，等它检测完，再重启，下载文件，愉快游戏。
(づ ●─● )づ
萌新想问问大佬们到底练z1还是练绫波呀好纠结π_π
当然是凌波啦，凌日天不是盖的
驱逐很多都要练的，优先练能改造的，最好是先练特驱，入手容易技能都不错，做日常有保障（｡ò ∀ ó｡）
凌波单艘船强…！Z1如果Z系组队厉害
都练
我去!就这样？这游戏不好玩，就给个5星好了
喂喂喂，更新2.7了！
但还在维护中是怎么回事…
Tap上什么时候更新
tap更新2.7.0会闪退,还是去别的地方下
我试了下没啥问题，现在应该正常了
不清楚,昨天下回来是闪退的,去贴吧下了
999大建十发都是重巡，目前资源都是两位数的...不说了酋长让我去搬砖了
懒到不行，活动远征都不理了。但还是挺喜欢的。对了，太太我喜欢你啊！太太我喜欢你啊！！太太我喜欢你啊！！！
给个五星积人品......我要北卡罗来纳啊.....
绝对要赞一下
5星给Q萌战斗画面~然后田中飞个妈先
这游戏飞妈的人姓徐......
来来来，我们来谈谈复刻的事
一时半会是复刻不了，明年吧，攒攒资源，还有冬活呐(ノ｀⊿´)ノ
......大建完还有60万资源
不会再有复刻了
姿磁一下～～～
好，顶，支持！
老咸鱼 留个爪
玩了两个月 手机清空缓存结果我把账号密码给忘了 以前战舰少女的时侯也玩过 现在账号找不回来 也不想重新玩 我再也见不到我的太太和小姨子了 😭😭😭😭
要是知道uid或者绑定的邮箱可以向客服发邮件找回
萤火虫:维内托姐姐，你胸那么平一定也是驱逐舰对不对？
维内托:给老子滚！
有没有老船长能指导我一下，我现在属于瞎玩系列，不知道怎么配舰队比较好，每次出征都很费补给，
去贴吧看攻略吧
是不是舰队里最好什么船都有比较好，我现在基本全是战列舰，
战列确实是主力但是练级全上战列消耗就很大了 一般只有推图才上多艘 一般战列演习升级 练级就一战列几个小船在加一航母护航练就可以了
辣鸡hm快出语音系统。
蛤，不给5星能看？（作为一个虫子来说）
这游戏留的纪念太深太深。
没有活动，我快要死了😂
16.12.12弃坑一段时间的我终究还是放不下这个游戏口牙！ 冬活快来了，我好虚的啊😂
请坚强地活下去！
水军又把分顶高了0.1了，吃枣药丸
黎姐不出改,吃枣药丸。
漫展有卫星了
落地是个时间。
是不是立绘和谐过的啊？有没有立绘没有被和谐的啊
直接搜索舰少资料库。
找到设置，然后aabbabab，，，自己悟吧
tap论坛里有，那个，aabbabab
|ω•`)垃圾游戏（滑稽）
听说大风改造以后变得更幼了，幼萌吃枣药丸
老婆真是太棒了！
没新手引导，很头疼啊，只能自己搜攻略，还有，我的大破T_T
我觉得问题最大的是这么一款卖情怀的游戏居然把情怀船加入建造池，那我辛辛苦苦打活动是为了啥？
新人也要照顾嘛
被幻萌脑控不能自拔
你游根本不是二次螈！！！！
质量很好，玩起来不累，不太花钱，虽游戏机制是舰c搬过来的，但也在不断做出自己的东西，是个可长久玩下去的游戏。
养老是么 噗~
入坑近1年了，一次活动都没打完过QAQ
你萌辣鸡吃枣药丸😏
我的企业在哪里@_@
辣鸡游戏，吃枣药丸，不过真好玩，我要充钱。
从15年开始玩，一直到现在都没有卸载，是我玩的时间最长的手游，凭这一点就值得给五分。PS：辣鸡幼明，吃枣药丸！
已经第一次双鹤入坑的老鱼干了，这游戏陪了我蛮久的了已经，不知怎么的就是玩不厌，虽然不满意的地方其实也不少，但综合看下来这款游戏算是相当良心了。嗯，这五星我觉得给少了，真的
舰R？很休闲的.jpg
辣鸡幼明，吃枣药丸！我要捞2-6，我要捞7-1！！我还没秃，我还能肝！！！我没有被脑控氪648！！！！
萌新瑟瑟发抖
很良心的游戏呢，立绘质量越来越好了。不过萌新上手的时候拿到的船大都是早期立绘，有些的确不太亮眼，缺乏对新人的吸引力。希望幼明有条件更新一下早期立绘吧。(｢･ω･)｢嘿
玩到现在花钱花得最舒服的游戏
本想作为玩不了舰c的代替品，结果。。
*ฅ´ω`ฅ*
可以养老的游戏。画风明快，让人心情舒畅。官方和玩家互动很多。
养老… 这是表白了么
以为有了两条金鱼就能入欧我果然太天真
泥萌 吃枣药丸(๑•ั็ω•็ั๑)
特别好玩  不氪金也能通过肝来改命（肝癌晚期）
垃圾游戏，耗我青春。对了，什么时候有新活动啊|•ω•`)
垃圾游戏，毁我青春，坑我钱财，颓我精神。少年壮志，毁于一旦。真tm好玩
忠告刚接触这游戏的萌新们一句话：珍爱资源（血统），远离大建 ，所以，赶快去大建啊！耗光资源！耗光图纸！耗光快建！生煎咸鱼！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！（我没疯，我才没有手贱呢
萨满，拿药来，又疯了一个！
萨满：拿我+99的图腾丈来......等等，酋长你要冷静啊.....冷静啊啊啊啊！！！
萌新弱弱的问一句狮和基洛夫难出吗？=-=
挺难出的，不过不算建造里最难的
同学看到我有了之后，我就再没见他玩过
请叫朕欧提…脸大到已经两只狮了……
朋友，你听说过那个……就是那个……可以一起愉快地吃药丸的游戏吗？
列克星敦我老婆你们不服憋着QWQ
更新完就闪退，重下了很多遍还是闪退。。。。。。Σ( ° △ °|||)︴
一样
来给永远的大老婆刷个5分(づ ●─● )づ
辣鸡油吸，豁硪青纯！
7w铝才捞到土豆..
醒醒，你萌要完了。(滑稽
这游戏真心有毒
不氪金也能满图鉴
你倒是给我变出一艘戈本出来啊（滑稽）
撑死玩个几个月就可以弃了
排名突然上来了
这游戏很休闲的!（我不是秃子!!!）
玩这款游戏玩了2年了，也一起经历过很多事情，不多说了，5分代表我的想法
这是我玩时间最长的游戏了
垃圾hm还我船齐霸业
舰r很休闲的.jpg
懒癌晚期了咋办啊
如果你在一年前跟我讲我能玩舰R大半年我肯定是不信的╰(*´︶`*)╯
玩得很舒服，但可惜我百度服的老婆们没能陪我一起走下去( •̥́ ˍ •̀ू )
93级终于出空想了。5555
110级没秘书里。。。。
这游戏曝率真是有毒！十次大建全金卡！全特凉的是胡德！n次大建赌重炮，全是航母，赌航母，全是重炮！赌驱逐和潜艇，
兄弟，悠着点啊！
萨满，又一个
丸了丸了，又疯一个💊
说完了吗，说完我去7-1捞拉菲了233
我他妈的也是这样，刚刚捞到的拉菲，结果大建出了一堆拉菲。
(ノ=Д=)ノ┻━┻
不知不觉玩了1年了，完全不觉得厌倦，长时间休闲实至名归。
最爱的手游 没有之一 虽然现在是咸鱼iorz
嘿嘿，成功偷渡欧洲
这大概是我在TapTap上见过评分最高的游戏了
9.9评分虽然不多，但是还是有的。。。
你可以说出很多这个游戏的不足，游戏性差，没配音，无聊等等～
但是这就是我心目中目前让我玩得最无怨无悔的手游～
因为只有这一个游戏能让我玩两年多～
也因为只有舰R让我有家的感觉～
专业养老婚恋游戏，无论提督您在哪，常回家看看
以后啥别的都不氪了，专心陪老婆们～
想起贴吧冬活时有过一句话:冬活了，艹妹的，艹枪的，艹英灵的，艹鬼怪的，艹飞机的，艹深渊的，艹坦克的，干净回来穿上提督服艹老婆艹深海(滑稽加喝茶)
我凑，我也是iOS的，当初下架后我以为这游戏要死了，还成天跟人缅怀悼念。后来某天我小伙伴和我说你那游戏又上架了(/ω·＼*)难以置信！当时就想我还记得账号密码真是太好了！
大佬，小姨子选什么技能？在线等，急！
给个五星惊醒一下幻萌药丸
也许是我帐号不支持秘书吧qwq
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
=。= 都是套路
朋友你听说过战舰少女r台服吧吗，在那里你甚至可以女装！#[滑稽]
卧槽居然有台吧的基佬
卧槽居然有台吧的基佬
卧槽居然有台吧的基佬
(︶.̮︶✽)
评分9.8，吃枣药丸
我的土豆你快出来啊~
我收到你发的新年游戏了！似李！真实mong男！
惊了
怎么玩不了啊。看评论很好玩的样子，但是为什么登不上去？用无线网它一直转圈然后提示检查网络连接，用4g网连圈都不转。。怎么破？？？
没遇到过，你可以去贴吧问问
嗯嗯。我刚刚试了下用vpn进去了，不过网络不好。将就玩了。
尝试过  但不知道玩什么  很蒙
当成收集游戏玩就好，不懂的可以去贴吧或者百度
感觉就是刷图  收集角色  没了
是啊所以说当成收集游戏玩嘛，开满图鉴
养老中(￣ー￣)
这游戏有种族歧视，5星差评！
垃圾寨游脑控玩家吃枣药丸😡😡
虫群无处不在
小婊子们，vv和宁海是本咸鱼的啦
友闻战舰少女r乎？
老咸鱼路过五星差评hhh
我这手机玩着卡顿  尤其是收远征和战斗结算的时候 咋整  删了几次重下都没用 祯率30/60都试过也没用 GG
可能你该换手机了。
刚换的
卡顿是正常的，舰r客户端问题很多，不只是卡顿问题。不过所有安卓机都有可能会卡，习惯就好
为什么没有爆衣了呢？？？给我个解释！！！
百度一下，有反和谐方法
和谐是因为有审查这关，你可以试试反和谐呀
(=￣ω￣=)
就想给个五星怎么还要评测了……好吧虫子我老婆！
零花钱都氪没了😂
脑控毒瘤，吃枣药丸
更新完闪退啊
玩了好久了，咸鱼养老中
辣鸡舰R毁我青春，败我钱财
驱逐舰她们太棒了！！
萌新没有信浓要死了
舰R必须给五星！玩了好久了，虽然我是个非遒。。
我要大腚！
→_→那么多卫星赶快落地啊你萌吃枣药丸！
不错，玩了一年多了
不用评论了
我会告诉你这寨游有秋活吗？
新入坑 不过却也是玩的最久的
辣鸡游戏吃枣药丸 唉 不说了 去2-6下路捞白露
5星不解释
hm最喜欢转圈了
垃圾幻萌吃枣药丸
辣鸡游戏(  ･᷄-･᷅ )
你说我该给满分还是该给满分还是该给满分
战斗画面好尴尬……
手机上寿命最长的游戏，甚至长过手机本身。
五星不解释
啊哈哈哈我有老婆了
手感如何？23333
个人觉得比什么舰C好玩多了，我要偷渡，偷渡，偷渡，重要的事说三遍
悄悄说下解除立绘和谐的办法
至于能不能看懂就看你们的理解了(。・`ω´・)
点开设置
然后AABBABAB
弹出空白提示框之后重启游戏
(ios企业版更新之后暂时不能反和谐哟)
好像不能用了，按了几十遍还是没反应。
18级才行
我一开始重新入坑的时候发现大破图给和谐了，当时真的是好气啊，然后百度了一下反和谐方法AABBABAB然后我又愉快的肝了起来_(:3 」∠)_ -••*'``*:.。. .。.:*•゜゜•*☆
知道啊谢谢
很好  可惜看脸  看时间
2.7.0更新之后闪退   我去别的渠道更新试试
网页更新能进游戏   资源出问题了吧  改下吧
感谢反馈，已经告知相关人员，正在核实处理。
这游戏现在7.0能玩了嘛。。我更新了7.0就只能用电脑模拟器玩了很难受
垃圾游戏，真好玩。。。
怎么在哪下载的都是和谐版了？
不是说有个什么ABABAABB解锁无和谐版？
试过了，没有用。
有用啊，大家都是这么去和谐的
我点了，返回登录没有提示更新。
AABBABAB，出来后有个空白的对话框，点了确定后再退出游戏再开。
很喜欢，但我是新手，想问前期怎么玩
战舰少女贴吧精品区有很多指导意见
萌新路过 确实好玩 就氪了突击者
我说！里面的萝莉我收了！有谁不服？
求出岛风和雪风啊！！！为什么捞不到，看来非洲人无人权
找游戏时遭遇了虫群，祝出岛风！
玩了2年的老提督
许愿2-5各种船
好玩，但是日系舰娘的名字为啥不对
你要了解zheng ce去战舰世界看看也一样，日系都被和谐了
朋友，你听说过AB大法吗？
没有
谢谢
反和谐大法啊，具体贴吧有。。。
不氪和氪肯定是有区别的，但是这个游戏把差距放到了氪金与不氪金玩家都能接受的程度
不氪也就是进度慢点
不不，氪金的我还是一个南极人
玄不救非，氪不改命。
这游戏氪金的意义不就是开船位和澡堂吗？#滑稽
98级胡德服死咸鱼参上
😝毁我青春，吃枣药丸💊😝。
我萌迟早药丸
吃枣药丸
闭嘴！快点收下这648！
666
都是我老婆
垃圾游戏，毁我身体，废我钱财，你游药丸。
辣鸡P7吃枣药丸
cv卫星迟早不肯落地，你萌药丸
没有船票，无法偷渡
垃圾幻萌，吃枣药丸！
嘿嘿嘿，醒醒！你游要药丸了！
挺好的，但是这个和应用宝不是同一个服么，我的大老号登不上啊
这里的事官服，应用宝的是腾讯的渠道服。同一个游戏，但是服务器不同
多的不说，给个雪风岛风好吧(∩_∩)
长门真是太棒了，好想看长门跳极乐净土，(/≧▽≦)/~┴┴
玩了一年多了，最近太忙都没时间上去看看，但又一直舍不得删
闲暇时刻回来在玩玩。
啊，2-5，啊……
我就求一下宣传pv的高清版回去舔……
B站搜UP遗魂
呜呜~hm良心啊
tap竟然是和谐版的，建议官网下载
tap不能反和谐么
不会反和谐吗？
官网也是和谐版 需要自己设置
有反和谐教程！
反和谐是要18级才行。设置里AABBABAB就好啦
啊啊啊～我的大脑控制不住我的手啊啊啊
5星好评，问什么时候出cv系统啊？
虫群无处不在
一言以蔽之，流水得游戏，铁打的舰r！
好了，给个5分，你游什么时候给我一个青花鱼？？！！我不要射水鱼了，可以开鱼塘了！！！！(ノ=Д=)ノ┻━┻
玩了有1年多了满满的都是回忆，从来没有一款游戏让我玩的如此之久不管是pc还是主机的，你游一直脑控玩家！
我从AKK回南极啦
不知道几个月没见到新船了
我的客户端一定没有西格斯比
这游戏是我第一个在手机里待了一年的游戏=_=
幻萌什么时候出绫波换装什么时候5星#（阴险）
+1s
支持
当初听说舰R不氪金，现在全家都怀疑我吸毒_(:з」∠)_
冬活药丸QAQ
我没氪金。😂
不氪金你怎么变强？(ಡωಡ)
想起一个梗，还是吸毒便宜
讲道理我課了近600了，感觉好像也不是很多嘛
(ノ=Д=)ノ┻━┻
现在小氪了一下，但是用来加船位，其他的就是靠时间，慢慢来
国产良心，玩不腻的养成手游。就是万国语CV啥时候实装ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
很不错哦！大爱舰女人们！
骚年，你听说过
朋友，你听说过战舰少女R吗？
我回来了！
这个情况，估计是文件损坏，你找一下设置或登录界面，好像有一个文件检查，检查完修复就行了，没有的话重新下载一遍吧。
好哒！谢谢
舰r，目前国内最良心最好的手机网游，没有之一
国内最养老的手机网游233
不错的游戏
很不错的游戏，良心之作
唯一一个玩了一年以上的手游，一直没有弃坑的想法。
你寨游脑控玩家，吃枣💊
以前玩过一段时间后来弃坑了，现在想想没什么好玩的于是又下着玩，想想那段捂肝的日子，不堪回首，还是切了算了
捞不到胖次，吃枣药丸💊
养老不肝休闲快乐
手机上留存时间最长的游戏
这个“辣鸡”游戏是我玩的时间最长的手游。并且我也会继续玩下去的，推荐。
这种辣鸡游戏
就算求我玩我也不会玩的
哼
但是老婆们真的很好舔啊prprpr
微氪养老港口长草
只能说这是个脑控游戏(手动滑稽)
舰r是咱的信仰呀！
vv眼镜架到了，又能抱着vv舔了
好(✪▽✪)
说实话，这个9.9评分真的让人…
两年多老提督
什么叫良心  来玩玩舰r吧
玄 不 救 非
氪 不 改 命
没啥可说的，最大乐趣就是看着这个游戏慢慢成长
修仙游戏，我去渡劫了
好(✪▽✪)
很喜欢这个游戏，算是第一个让我有同人创造欲望的游戏，陆陆续续玩了一年多，算是老咸鱼了，游戏不复杂，但是非常休闲。随时可以放下也可以再拿起来。舰R很休闲的.jpg
惊面兔get
似李
我萌良心！天地可鉴！
好了可以把刀从我脖子上挪开了吧！→_→
你萌良心ԅ(¯﹃¯ԅ)
你萌把立绘和谐掉了눈_눈
网上查一下秘籍吧，或者加个群问一下都可以，有反和谐
好哒
帧率键为a,live2d为b,按aabbabab按，出对话框点确定，后重启下更新后就正常了
玩了一年半的这个游戏，原来在舰N。一年前跳到舰r。（时长短是因为TapTap下的晚）这个游戏时长仅短于植物大战僵尸2，但我更喜欢玩这个。 我手机上的游戏唯一不删的就是这个。
好不容易除了小姨子,就到了40了...
辣鸡幼明 吃枣药丸（这是个五星差评）
圣剑咸鱼了，所以我是来（0v0）的，下次圣剑绝对出货。好吧，我选择的是圣肝，大建咸鱼正常了。
别看差评了，赶快下游戏去。（滑稽）
一星好评可还行(๑•̀ㅂ•́)و✧
哈哈哈 这个评论好稳
我就服你
所以为什么给一星呢，满分岂不更好。
给五星 你会看咱一眼？还会回复咱？（滑稽）
作为一个舰c的死忠粉，我怎么可能觉得这个游戏好玩呢？！（边说着边给了五星）
舰c手游哪里下？我只玩过电脑版的！艦隊c！角川书店的游戏！
舰c没有手游哦_(√ ζ ε:)_
但角川书店他们说他们会推出舰队收藏的手游呀！现在在公测中！
有手游的呢，娇喘早就出了呢
居然有手游的吗..._(√ ζ ε:)_抱歉不知道...
长时间养肝（雾）我......还要再捞！！！！
老婆们最棒
辣鸡游戏，费我钱财，颓我精神，耗我光阴。
扶我起来！！我还能再肝十年！！
啧啧啧
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩！
dhffg😁
这屎我吃定了
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费青春！真他妈好玩！！（不说了，姑娘们远征快回来了）
把音效关掉之后会在切换界面和战斗结算的时候突然出现音效→_→听着满膈应的
休闲游戏一个，主力成型后可以去玩其它游戏了，只要活动时回来刷上几天，一般不会咸鱼。
玄不救非，氪不改命，曾经被脸支配的恐怖✔
_____
错了，这游戏爆率是不是提高太多了……
月卡要是改送钻石就好了
舰女人赛高
我就补个五星差评…辣鸡幼明吃枣药丸（秘书李真好舔）
辣鸡幻萌排行才90
你萌日常药丸
O(∩_∩)OO(∩_∩)O
我出密苏里了啊啊啊啊啊啊！奇迹啊啊啊啊啊啊！果然非极必欧（smoke
把我家秘书还回来！！！(´╥ω╥`)，那是我家的，快放手T^T
日系航母崛起的时代
我差不多是条咸鱼了
垃圾游戏，毁我青春，败我钱财，真他娘好玩！
日常药丸啊
啧啧
哼，辣鸡游戏
大淀刚满级满好感过来刷一发23333
建造毕业，但是，辣鸡游戏，捞不出货！
看到提督，欢迎回港！莫名想回去肛船了。但我现在在日膛线啊。没空。
在大海的深处，有一座无人问津的镇守府。那里的提督，不知道什么时候，已经不见了。（退坑了）舰娘们也渐渐没有了政府给的资源（自动补给）食量大的舰娘把自己分解掉，资源留给食量小的驱逐舰，继续等待着提督的归来。
现实：一个头发花白的老人，躺在病床上，渐渐失去了意识。只听到边上的老婆婆说着：老头子，老头子！你睁开眼睛啊！。然而老人的眼睛并没有为此睁开。因为他的眼里，没不是一片黑暗，而是
而是一片波澜壮阔的大海，上面有一座小岛，岛上面有着一座镇守府和几位舰娘。老人，嘴唇动了动，好像在说着什么。然后，心跳便停止了。如果仔细听，就会听到他说。镇守府，舰娘们。我，回来了！
然后这期游戏推荐下面的话。
提督，欢迎回港！
文豪泥嚎( •̀∀•́ )
评论66
23333
良心游戏没得说，肝度不高，氪不改命，十分耐玩，收集控和手残党的福音，就是新加入的live2d效果不好，没有配音也是一大遗憾~
收集控........福音？？？
虽然是非洲人，但我不会放弃的~
舰r真好玩我要充钱！
我更新完进入界面新手教学点出征就闪退是怎么回事啊
这游戏太难了，我只能给5星
辣鸡游戏，毁我青春，废我钱财
为什么没活动呢
辣鸡游戏，吃枣药丸，除了好玩你游一无是处！
朋友  你听说过战舰少女r么？
别看评分这么高，醒一醒醒一醒，你游已经完了(滑稽＃)
百级无虫子→_→
双海我老婆！！！不服憋着！
那我就抱走蕾姆了
我居然忘了这茬！！！！(:з」∠)_
（舔）蕾姆
这儿的是不是领导特供版？
不是
玩了快一年了～
恭喜战舰少女r二周年
国之将亡遍地舰娘
垃圾游戏，毁我青春！费我人生！
但是好好玩(ノ=Д=)ノ┻━┻
已经玩了快两年的游戏了，没话说，官方、画师跟玩家的互动也很棒
我来还愿了！出了应瑞！辣鸡hm我爱你！
辣鸡游戏，颓我精神，耗我钱财，吃枣药丸
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
上联：深海周年庆，下联：七舰下天山，横批：幻萌药丸
辣鸡游戏根本没有实装金刚  吃枣药丸
游戏什么都好就是太肝出货率也不错想当年第一次进游戏就给出了两个航母其中一个饺子，直到现在我还在用。还有我非常感谢这游戏陪伴我这么多年虽然有一段时间放弃了这游戏不过我现在又回来啦。
没啥好说的，入坑两周年纪念
9.9分你怕不怕！怕不怕！
反正一个吃枣药丸的游戏 不说了我去捞真理奈了
无悔入舰娘。不解释。五星
别看评论了，下就行了
玩了一大圈游戏……我还是重新穿起了提督服！
ljhm吃枣药丸💊  。
(ノ=Д=)ノ┻━┻
活动什么的。
对我这个72级的萌新太不友好了。
没玩过，舰r这么好玩?😨难道是首款抽卡游戏所以人气比较高吗。。
并不是算抽卡游戏（更不是首款），只能说舰r历史比较特殊，而且对某些人群脑控能力很强
萌新(ノ=Д=)ノ┻━┻
讽刺意味很重啊……
哪有了，是你防范心里太重了老哥
非常好  那么久
21W钢还是咸鱼了生煎，差个吞武里，心累，弃坑了。再见了诸君！
胡德萌新路过
♡-(๑˙ー˙๑)-♡我也是胡德服的萌新♡-(๑˙ー˙๑)-♡
199874加个好友吧
加了
加过了
这是我遇到的最良心的游戏……良心到我连氪金的欲望都没有😭每天抱着手机舔舔舔～
到现在没有金刚 你游药丸
从公测时候就开始玩，一直在我手机里，这是款与外面那些妖艳贱货完全不同的游戏，无氪一样可以舔老婆舔的很开心，但是玩久了你会被脑控氪金的
萌新表示，ab大法后的新世界好给力
不是新世界，是真是的世界
不是新世界，是真是的世界
在没有恶意刷分的地方，你游的评分高得不太客观了都……然而我是虫群、萌卫兵、嫖客，不打满分对得起谁？！
垃圾幼明，吃枣药丸∠( ᐛ 」∠)＿
辣鸡游戏(终于过e8了好开森哈哈哈哈哈哈哈)
我是缉毒大队的。我吸完这一口就把你们全抓起来！
没出大总统的我浑身难受
出了(ノ°ο°)ノ
来人 把我的帽子拿过来
除了不出战神换装，其他都很好----什么时候出铃兰无惨（:
。。各位我又厚颜无耻的来玩国服了  不要打死我（害怕的说到( ￣ ￣)σ…( ＿ ＿)ノ｜壁 反省）
楼主是不是早上说国服玩到 18 级然后改玩日服那位？ 2333
这就尴尬了o(￣┰￣*)ゞ 窝错了
我爱老婆们！
虽然是辣鸡幻萌，但我觉得还是国产为数不多的良心厂家吧，为了虫群
讲道理，你游再不给我岛风我就要给差评了( ･᷄ ･᷅ )
非洲人还没捞到这次冬活船依旧怨念中
为老婆评分
辣鸡HM 吃枣药丸٩(๑&gt;ω&lt;๑)۶☃
手机上待的最久的游戏了，过来评个分_(:з」∠)_
不多说了，作为一只重肝老咸鱼。。。这游戏除了船位基本没有氪点，所有立绘都很赞，最新的重炮开火动作hhhh
可惜没捞到约翰以及自上次生煎建了12w钢没有秘书李了orz
朋友，你听说过战舰少女r吗
删了装装了卸，现在又装回来了。诶，以后不管玩不玩都不会卸了。
唯一一个玩了2年的手游
千言万语不足一句 辣鸡你萌吃枣药丸 那么下次的戒指礼包啥时候有呢
我只负责水军的事，手动滑稽
什么时候能满分啊？
和谐了我去
去贴吧去贴吧搜反和谐方法啦
少一颗星是因为现在我不太能接受这么肝了，一个冬活差点没把我折腾疯……
游戏本身还是很好的。至少，一如既往的好。Live2D也实装了，Q版立绘也有了，之前许愿的就差个配音。今年应该还能更进一步吧？不过我确实是累了，当每日演习远征都开始成为负担的时候，游戏本身的乐趣就完全感受不到了。
一年半没有怎么碰演习和战役的修仙提督表示😭
演义已经随缘打了，反正主力已经成型了。远征都是找时间最长的挂，想起来了收一下
这个时候就该上岸一段时间，反正这破游戏半年不玩都可以
游戏还是可以的就是能不能搞个配音什么的呢，玩起来没有舰c有感觉
（・∀・）万国语配音么
是啊，怎么了?
大王:万国cv？那是什么东西？cv不是航母吗
弃坑一段时间再上，等级回退了一点，4队没了……狮姐和萤火虫都丢了😭😭
不出新模式迟早药丸
卫星击落真慢
两天就有大淀，然而玩到现在主力都不齐，看来偷渡的船被击沉了
你游吃枣药丸（滑稽
别的我就不多说了。我就说一句:我们！你们！都被HM脑控了！
脑控？不可能，我头脑清醒得很！诶……我现在要去给我密苏里老婆买个戒指就马上回来
萌新要继续玩舰r了
垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财。
我现在就想要个vv啊
已经开放建造了
已经造了不知道多少发了orz
非洲人的我只能说，什么公式都没用，玩不下去了。╥﹏╥
转眼间一年多就过去了~看着你游从大撕逼活下来到现在的高度真的经历了很多
但是
这些都不重要
我还是非洲人，还是没有mk7
而且最让人后悔的是
我**怎么就选了个胡德服！！
```非转欧，就在这一刻
愚蠢的你游客服，除了DD以外强化部件槽(修理员)独立出来这个提了多久了还没消息，你游又不改战斗系统，又让深海数值爆炸，给你今天的药丸
空想吃屎中
同，胡德服，但是我并不后悔
我也是胡德服
太太真是太美了
这辣鸡游戏怎么还没完，放在手机里卸都卸不掉#滑稽
你萌药丸 。
就这破游戏还4.9分，你们啊，too young，差那0.1分给谁看啊，果断满分走起
辣鸡hm吃枣药丸
辣鸡HM，吃枣药丸
这个游戏总在我舰队没拐沟里时闪退。。。打活动关卡无限闪退 结算一次闪退一次 还有总是打到关键点时又闪退 闪退闪退又闪退 然而我还是要肝_(:з」∠)_好气呀
洗把脸再玩吧😁
23333正宗非洲血统
活动打完继续养老。
更新7.0后，游戏就进不去了。求修复
非洲人不说话
辣鸡hm，吃枣药丸。
这游戏真好玩，我要充钱(＊／ω＼＊)
你萌日常药丸
新下的游戏进去舰船名字变了？
设置里面，帧率=a，live2d=b，按要求点一遍AABBABAB，大退重启，等它检测完，再重启，下载文件，愉快游戏
卧槽 牛逼
辣鸡舰r，废我青春！(滑稽)
玩了一年半了，没什么好说的，有心自然能玩好，如果对现在快餐式手游感到厌烦的玩家可以试试这款游戏。
这游戏怎么玩？教程都不出一个😂
可以到战舰少女的百度贴吧逛逛。
贴吧
舰少资料库，战舰少女R贴吧
辣鸡幻梦 吃枣药丸
wifi登入很快
流量登入在开始界面哪里总是卡着不动
等一会才出登入窗口
这个……跟网络有关，特别是移动的
tap也出答题会员了啊。。。想写个评论竟然还答错一题。。
首先你萌吃枣药丸
不过不得不说辣鸡游戏还真是非常的好玩啊。。。毕竟当你对着自己一仓老婆的时候总是会傻笑。
我也是个萌新。。活动咸鱼一万年。
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
辣鸡游戏，迟早药丸#(pic,a3574b025aafa40fa8e58f00a964034f79f01970,50,30)
你萌日常药丸
可以说这个游戏很吸引人，也很耐玩
狮！你的提督我回来了！！
没什么好说的，玩过最良心的国产手游≥﹏≤
啥都不说了，玩了一年多的游戏，必须5星
这游戏很休闲。
一看你就是秃子
很好的游戏、慢节奏非常适合平时工作摸鱼玩~希望以后重新加入语音系统
CV正在做呢，就不知道什么时候会实装了╮(╯_╰)╭
慢慢来吧~不急~
妈的官网还不能更新，要跑来这才跟新到
进去游戏不就提示更新么
mdzz了 差点因为和谐的问题丢了个三星 老婆们我回来啦qwq（感谢贴吧大佬）
在设置里按那两个按钮，aabbabab的顺序，退出后就可以反和谐了。
知道啊
从俩年前就玩，期间断断续续的，但最终又回到了舰r
弃了下下了删然后刚刚找回了老号。纯欧皇血统
上次玩还是2年前，当时一直担心这游戏药丸💊，实在太良心都没什么氪点，制作组不会要饿死吧。后来咱还是小氪了一下买了婚戒。现在重新下了游戏，UI还是熟悉的UI，但是变化好大呀，不说了新的提督参上！
这个破游戏不是养成舰娘，而是养成幻萌这个破小作坊
你说市面上还有第二个这种游戏吗？
好游戏 就是游戏性不强
没有理由，就是5❤
游戏挺不错，为了心爱的舰娘，去练级，去改造，去做活动，去买皮肤都是非常高兴的。
但是，ui有点不流畅，有时候会掉帧，发热也挺大的，按理说骁龙652性能足够了吧。
升级安卓6.0了吗，我的红米note3就是5.1版本和你一样的现象，升级6.0后就好很多了，这些都没有了
没了，vivo升级系统很慢的。
那只能等官方解决了。
垃圾游戏，胡德38317
我选择舰c
这游戏真tm绝了，搞得跟玩的人比不玩的人还希望hm💊。。。
呃....不知道毒点在哪，看你们玩的好嗨呃，不敢给低分怕被喷，其实我感觉说这话也容易被喷....
需要我来满足你被喷的愿望吗(✪▽✪)
顺从自己的内心给分就好，这游戏粉丝比较死忠但也不是脑残粉，不乱黑不会把你怎么样的，另外这游戏的本体其实在贴吧和微博。
这话怎么讲？
游戏本体没法玩家间交流，所以玩家在贴吧和微博上交流得很积极。游戏一小时，刷贴吧和微博三小时
为什么！为什么这个游戏有4.9评分这么高，貌似tap里也没几个游戏有4.9分的吧！我不服！╭(°A°`)╮(然后又给了个5星)
你套路那么深%
(°ー°〃)老玩家了，表示看着hm和px合作到撕逼，到现在，虽然懒，但游戏时间有奖近一年多了，游戏很好，完全可以0氪金，非洲人努力，我表示我只是个亚洲提督，出货率也不是很高。
不氪放不下那么多船
不氪体验肯定是比氪要低的，谁叫你不氪金还想把收集到的不同型船全留一个
我不要的全部吃掉，想改改的留下来
的确，但是目前来说还是够的
那确实，我的钻石都拿来买船位和戒指了……
都有广告了  药丸
小学生们。。啊不是。。驱逐舰们，她们实在太棒了
馅饼队快来啊啊啊啊啊
赞ψ(｀∇´)ψ垃圾幻萌吃枣药丸
从页游转过来，开了个小号在新服玩。相当休闲的一款游戏，就算你想玩快了都快不起来，不氪金资源回复太慢了。等级奖励给的船都数一数二的强，难得不用看脸也可以收获SSR的游戏。
马上回坑。。。这是一款莫名毒性的游戏
种菜游戏...不对，我菜都懒得收。老婆们每天放假还不是美滋滋。总之没活动别叫我上线┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
辣鸡HM,吃枣药丸💊手动滑稽。。。。(๑&gt;؂&lt;๑）这游戏我已经连玩好几年了，不得不说:我爱死这个破游戏了(｡･ω･｡)ﾉ♡
尼游吃枣药丸
几年过去了这东西还在啊。。。有点想念高中时候为了一只翔鹤彻夜爆肝的年代啊。。情怀向五星好评！
这游戏是我玩最久的游戏（一年）
你游这个药丸的辣鸡游戏还有广告的？（阴险）
前前后后玩了很久，中途转投过其他游戏。
最喜欢的还是一直陪我的姐妹花，太太和小姨子。
辣鸡hm  脑控氪金  吃枣药丸
p7时代就入坑了，后来回来的时候发现我玩的和别人不一样我才知道变舰R了，可惜了我的萝德尼，现在107了，皮肤嘛当然是只买大船的(驱逐舰就是个渣)……许愿企业吧，约克城都分3个了
驱逐舰辣么棒
2014年圣诞节入坑的老咸鱼，撕逼过后弃坑了半年，最后还是决定重肝了。  有些同学说这游戏后期好无聊没什么玩的，实际上这个游戏后期最有趣的地方在于贴吧pvp（滑稽）
妈的智障(ノ=Д=)ノ┻━┻
要实装cv了例行幻梦药丸
呜呜呜~没有破衣了~好桑心~不过太太的新婚装还真是好看呢~
你没有反和谐，看论坛
百度aabbabab反和谐大法
这游戏很休闲的
.jpg
游戏不错我喜欢
比较优秀的一款游戏
别说了，马上生煎了，生煎完又是春活，(๑•́ωก̀๑)，我的资源啊，还有生煎1.5倍经验还要炸鱼，6万油10万弹6万刚5万铝不够老婆们吃的，春活完后好像又要捞胖次了，幼萌还我一个健康
春活有消息了？？？
一般来说当幼明放出封神榜就是要开活动了，估计生煎后就是春活
这不是为生煎圣肝封的么，才一个月。而且也从来没有生煎推图连着开的，会给大家一定时间恢复资源
最主要我懒哈哈哈，手动斜眼
我才是真懒啊，圣肝我都不参加的，毫无压力
这个其实是一款公司养成游戏，需要氪金来养活那个hm
'这游戏很休闲（修仙）的。这个游戏不需要脸白（信不信随你反正我不信对了五毛一条）另外你萌药丸（滑稽）
这游戏自从我对这游戏的印象由“良心运营手游”改变为“需全程联网有内购单机”以后，我不断反问自己，这游戏游戏性在哪里
哈哈😄，可以看你的楼下和楼上的楼上的楼上(≧▽≦)/
没有游戏性，真没有
唯一玩了两年的手游
ljhm 吃枣药丸 滑稽
有些单一，然后是战斗和船港的bgm，船港的bgm听久了让人提不起兴趣，非常不喜欢这个bgm。
为什么，为什么，造不出密苏里，而且，我不要狮了_(´□`」 ∠)_，都造出4艘狮了，就没有一艘密苏里，有…毒……_(´ཀ`」 ∠)__
两排狮无秘书李的致远星提督路过
为什么玩家素质那么低 贴吧满首页要求削弱己方
某船强会让自己喜欢的其他船上不了场，某船弱会让这船上不了场，说到底是爱，也有游戏平衡和玩法多样的因素在里面吧，贴吧大众，鱼龙混杂，人各有智
为恶心别的玩家为乐趣的玩家洗地贴吧智商被他们拉低了游戏环境被他们破坏了
蛤？你游竟然排这么低？！这不科学老夫顶一票_(:з」∠)_
模型和立绘都非常不错，就是任务比较繁琐
真的流畅多了欸，为什么。
天天出狮，密苏里，就不能出其他的？
我250发还没六星呢눈_눈
我有一句mmp我现在就要讲
FQ
无fuck说눈_눈
我有句mmp现在就要讲
不错的游戏只是没配音，感觉有些不习惯
快了快了
好难啊，2-4就卡了😭但是好好玩啊
急什么，养成游戏。
4艘船先去1-4捞个宁海吧
玩的最长时间的一款手游
先婊为敬，hm药丸
这游戏无新生教学无内容介绍，好像玩家就能手到擒来一样。界面一塌糊涂，战斗毫无乐趣，只能看着它们自动攻击，玩家根本无处施展，只能打理杂事，收集意义不明的卡牌。而且这游戏明显有水分，我上次发了个一星评价就被无缘无故的删掉了，难道这里面没有猫腻？这些人在想方设法的维护一个高分神话吧。
只能说你确实不懂，而且其它游戏清一色十连重氪抽卡不氪基本不能玩的情况下一个不存在充钻石十连游戏内PVP的游戏已经足够了，星级不等于稀有度不等于战斗力，强战力升级就送，也不存在战力跟不上的情况，满级船战力保值，就是说你的主力队出来之后哪怕一个月不玩，活动照常打，不存在跟不上。标签上也说了，长时间休闲养成，有空可以打没空抽个几秒挂个远征也行。还有一点就是同行衬托就是了。这个游戏不是让你玩操作的，是让你在玩的时候干点别的事情的。
那有啥用啊
游戏核心就是不强求，慢慢玩。没有签到逼人上线(签到送的比较少而且不存在断签)，没有月卡不上线领取自动过期可以屯月卡(崩3就有)，每天随便打打。综合起来就是不恶心人不强迫人，收集控和军宅会比较喜欢这类游戏，有很多玩二战梗的地方，同时对舰船进行拟人与设定/二次设定，另，游戏核心除了本体之外，还有贴吧，微博，nga等多个平台，算是形成了一个文化圈。
是啊，整个TapTap都是幻萌开的，我们是水军，你这评论也会被删😂
因为hm把钱全用来请水军了，所以导致游戏质量差 由此对你造成不必要的困扰，本水军一概不负责
新手指引都没有，玩的一脸懵逼，无趣
这就是以前那个战舰少女吧
不是
我是猎空，这个世界需要更多的提督！
辣鸡你萌，吃枣药丸。
那啥，别完啊，我的婚舰们我舍不得……
你游真的药丸了 CV都出来了 (滑稽)
感觉就那样
来，铺个菌毯
٩(๑òωó๑)۶胡努胡努库姆库姆阿噗噗噗鱼鱼呀
大家好，我是一个被拐卖的学生，现在急需648块钱回家。600块火车票，48吃饭。我不玩什么舰r，也不知道什么冬活(ಡωಡ)
反和谐方法，在设置界面“帧率”为A “Live2D”为B两个按钮直接来回按即可，先帧率2次，然后live按2次，然后分别再各按2次。即：AABBABAB
之后出现弹窗点确定退出后从新更新文件即可（方便新人，求顶）
舰女人赛高！
好可怕的评分。
加加服懒提一名，你游是我手机中玩的最长的手游了_(:з」∠)_
本来弃坑了 有天突然看见tap的推荐 底下写着 “”提督 欢迎回港”顿时热泪盈眶，感觉从我离开那天她们就一直等着我，然后就一直肝到现在了。    不说了 我去补补
你萌可持续药丸，你萌仍处于并将长期处于日常药丸阶段
为什么一个不逼氪的游戏是我氪最多的游戏（掀桌）
玩这个游戏，更多是感受一种氛围（欧洲人吃我一矛，贴吧pvp）
LJHM吃枣药丸
哈哈哈慢慢来喽，我现在还剩2-5长门，2-6白露，7-1的吸血鬼。。。绝赞吃屎中。。。
只是萌新一枚（分家之后进来的应该都是萌新？）
不不不，这游戏100级以上才叫萌新（滑稽）
你好，我是萌新（手动滑稽）
哪来的导驱？
辣鸡幻萌竟然成了赞助商，药丸
一个破单机游戏，没有3d特效，没有任何技术含量，甚至除了指挥没有任何操作，战斗画面只有单调的小人互怼，除了演习没有任何社交系统。对，就是一个这样别人眼里的寨游....告诉我，有多少人爱着它?
神TM战舰少女r在TapTap的专题里被归为宠物
宠、宠物play？你游玩法真是高级
没想到舰r在TapTap的评分是9.8，舰r无愧于这个评分。
我爱太太，我爱陪我过了这么久的舰r。
1-4推过即送，我讨厌策划
别说了，看我id
太太！我喜欢你！
手机掉了才知道不能上号登陆是什么感受。。。骂了幻萌这么久，没想到在这里得到了如此重要的东西，人生第一次被从头到尾的治愈了。最好的手机游戏，没有之一。
别赞我 我不想上头条，而且我号已经找回了…
太太我喜欢你啊
一般。可能是因为我是女的缘故？表示很讨厌游戏里的爆衣。。。看了就不爽。。最新更新后就没法玩反和谐版的了么。。而且个人觉得玩久了会无聊。。唉，就当是种菜收菜吧。。
去贴吧找吧，那儿有反和谐的，官网上的被和谐了。
嘛 本来就是绅士的游戏呵呵
官网和谐版你值得拥有😝
其实我觉得有女提督才是最奇怪的吧😂
女的玩游戏就不行了？何来的道理。。
虽然很早以前就知道这个游戏了，而且还看了一篇同人文，但我还是没敢下手，就怕入坑肝的我肝疼。
如今……
………
我毅然跳进了坑里。
#同志们你们好吗！(๑•̀ㅂ•́)و✧#
一点也不
欢迎入坑。。
好可爱呀
23333这是肝惨了吗
哎嘿(๑•̀ㅂ•́)و✧
玩了这么久，才发现TapTap上有…赶紧给个好评
本来以为舰r不花钱，，现在全家都以为我在吸毒，_(•̀ω•́ 」∠)_，(周边好多。。)
哈哈
哇啊
在国内开vpn玩舰c超卡深感蛋疼才来玩这个游戏，，，意外的很不错😝😝😝😝，不过作为舰c的老玩家，才不给五星呢😣😣😣
是vpn不行吧
不知道呢，，我用电脑挂vpn还算流畅的呀，到安卓版延迟就好高😞
shadowsocks？
shimakazeGO
找一个小众点的代理  最好是可以用shadowsocks的
买了个号，脸还不错，比自己的号白反正，好评。
等过段时间你就会发现戈本面前人人平等
好有道理23333
持续沉迷于舰娘中～(￣▽￣)
你油完全不逼氪！（戒指礼包每次买买买😂）
你油完全不逼肝！（限时活动每次捞捞捞😂）
你油扭蛋几率高！（生煎大淀裙子掀掀掀😂）
立绘精致梗还原！（无惨铃兰画师污污污😂）
还有，tap你弄个黑煤窑的同人做mv真的好么
不明觉厉。。
简直可啪
126级的 Android 胡德服，60艘舰船100级，Uid 2593592 一天在线2小时这样子，欢迎来勾搭～
目前在玩ios 的罗德尼服，uid 2007499,只有56级，求ios 的dalao 带我😂
你游药丸的时候记得改成单机版的啊，我还要看看我的老婆们
我只是来补个星评，至于评论，，，舰R还需要评论么？
客观来说，这个游戏的评分确实太高了，但是我能怎么办呢，舰r就是我心目中最好的手游呀，我不打五星真的对不起自己。差评还是留给你们吧。
————————
U156 不存在的 在7-2测试阵容心好累 啊 336/341 2017-4-1
很后悔之前去玩营养师荒废了一阵子舰R，欠账好多。希望这次活动顺利毕业，我发誓今后一定奋发图强心无旁骛。ﾟ(つω｀)ﾟ。
加油～
五星差评没毛病 hhh
很不错的游戏，推荐去玩
我的感觉就是中。
辣鸡寨游，吃枣药丸……
哎哎，我的眼镜架到了？
辣鸡幻萌吃枣药丸，开始请水军刷分了。凭什么你游能拿9.9分（默默点了个5分）
醒醒，5分是2星半
垃圾游戏，毁我青春，你游脑控，神tm不给想要的舰娘。
所以为什么给一星呢，满分岂不更好。我81酱捞了一个月，岛风一个月，睦月110级出，至今无Z24，所以赶快改了吧。
垃圾你游，毁我青春。五星差评！
妖兽了，竟然9.8让我来为你萌做贡献。你萌迟早要完，😂😂😂😂我才发现标签里头竟然有一个长时间休闲养成。而且长时间养成类游戏只有这个。这算独树一帜吗？你萌药丸呀😏😏😏😏
刚开始就是想来批判一下国产山寨手游，然后。。。。就没有然后了! 昆西昆西昆0v0
重新回坑，半年后的今天我又回来了。列克星敦太太，你想我了吗？
找你的奈绪太太去…
内测玩家先赞一发(&gt;﹏&lt;)中途陆陆续续弃坑好几次，不过这款游戏的良心还是把我拉回来了_(_^_)_氪与不氪影响不大，好船都是大建和活动得，玩的久了非洲咸鱼也可以当大佬(๑´ω`๑)
辣鸡hm，颓我青春，败我钱财，你游药丸。所以，什么时候开圣煎。
很有道理的样子说的2333
可自己还是真诚的（｡ò ∀ ó｡）
来吧，一百邮件的资源大战圣建
船齐霸业  特来还愿
垃圾幻萌吃枣药丸…破游戏玩了一年多了还不厌烦
这就是真爱
怎么说呢，夏活让北宅几乎成了路摊货，可是小宅就是不愿意来咱港湾，到现在玩了快2年了，战列图鉴就差个宅，我真是日了猫了-_-#
我的处女战列，就是北宅
想我这样初始战列，也同时是处建就是战神的人，已经是钦定的酋长了
＋1s
辣鸡游戏，耗我钱财，毁我青春，颓我精神，吃枣药丸，_(:з」∠)_
大王又去玩娃，我萌吃枣药丸，还不快开新活动😂
吃了渠道服的亏，我的老婆们啊！！！！_(:з」∠)_
生无可恋
我又下来重新肝。。
这是一个慢热游戏
个人认为冲个30块钱买几个船位是无可厚非的
而且活动不定期更新 船只不断新增立绘也不断优化
不过因为我充钱太多又没什么地方花 感觉对不起爸妈把号买了（？）
如果人物有配音简直就是完美了
玩了三个月，氪了几发648，趁着圣肝炸了12艘满级船出来
肝败吓疯
😂我这算什么，圣肝才肝了1900把，dalao一天800把
很良心的手游了，然而表示，开始两个舰队两个修理槽实在心疼，我第一梯队是5航母一补给，嗯。。。几乎绝对制空，然而挨一下修好久，每次补给都心疼。。。
五个航母我去。。你前期这么赌什么游戏能补充得了啊，铝可是战略资源
就是看记录出的，，比较欧，一次一个准，10次不到出5航母
也是可以的， 前期战列航母之类的演戏升级就好多推图顺便升级，航母不需要太多两三个就够了
垃垃圾游戏！吃枣药丸！我也就玩了几年！
大家每个人都带着祝福而来啊【手动滑稽】
辣鸡hm，迟早💊，这个游戏一定没有实装北宅
说的很认真的样子评价还是五星
那个，非洲人也能玩的游戏～反正我阴阳师挺非的，玩舰r却出了很多五星还有一两个六星呢～
然而这破游戏五星六星是狗粮 蓝白才是SSR
战舰少女r是我玩过最好玩的手游 不是那种不花钱玩不了的 而且有谜一样的魔性 我怀疑我被你萌脑控了
没错！你猜对了
能经历2年多的风雨还拥有如此人气的国产手游，恐怕出其无二吧
我的明明是最新版，怎么还提示我更新？？
不仅仅是山寨，做出了自己东西，有了自己的想法，就是好作品
老婆和頭髮之間應當如何做出選擇。
在说她的好之前，我想说，幼萌的良心才是这个游戏走到今天的最大原因，也正因如此即使还有些不完美（比如文案），大家也愿意等，希望游戏能一直走下去
辣鸡游戏既然不可以六星差评
所以说你们啊总想搞个大新闻，也不想想其实想要大JJ的话让你萌出个双头龙装备不就好了，一点都不懂得变通。（沉稳的指指点点这群笨蛋提督
讲真，玩家不氪也能玩的好游戏，希望长命百岁
咳，感谢岛风回港~~
这是第一款我不氪就觉得对不起开发商的游戏。
要说的都被大佬们说完了，我就是来看看的
说好的非洲到底，然后帮朋友玩一下号却一次性让朋友变成北欧王……吗歌姬心好塞
一次性让他的证全出了
差评！5星差评！
想要的老婆不出来，出来的老婆一大堆
估计你萌都快饿死光了
容我氪几个648驱驱非气
如果我是欧洲人那得多好
同机型赞
准备换S8的，因为错过了note7
买完后悔的……
妈的阿库娅！朋友你知道氪不改命玄不救非吗？
智障女神阿库娅
萌新们注意辣～～～玩这个游戏请搜索：
战舰少女r吧（随时欢迎各位萌新加入）
战舰少女吧（你甚至可以讨论战舰少女）
战舰少女台服吧（骨科，女装，扶她狗）
然后，你就发现这个游戏有意思多了（滑稽）
辣鸡游戏!口亨~
我也就打了个五星(°ー°〃)
为什么没见到几个只穿胖次的舰娘qwq......
难不成都是futaΣ( ° △ °|||)︴
玩这个游戏的...还剩几个不喜欢大 JJ 少女的......
我就不喜欢("▔□▔)
我比较喜欢玩PC游戏，天天剁手steam和暴雪。本来对于手游氪金不太喜欢，一般就随便玩玩氪个首充6元，但是这个游戏啊，英吹思婷啊，莫名其妙的就充了198😱。只是为了买船位。。。
辣鸡游戏说关就关，但是我还是要给5星，我就是这么傲娇。我就跟你赌气我下玩游戏就649。哼
其实都是扯淡的，进去了游戏熟悉的夜景BGM出现了，差点就哭出来，不是因为别的我在九游的婚舰啊。
这TM就很尴尬了，我在TAG上反馈了二次元的TAG说B站饮定你萌不是二次元被受理了！现在二次元TAG没了.....TVT
14年底入的坑，大撕逼后因是渠道服转不了。
16年2月再次重肝，虽然不能像以前那么欧，但是真的很好玩啊。。。（PS：萨拉托加服求好友！UID：2592206）（PPS:高三好辛苦啊）
求大淀啊！！！！
连出俩大淀，好开森(^з^)
很久没玩了 为了初雪给个五星
希望她们在没有提督的提督府也能快快乐乐
总督一直有记得划拨物资  你们不用给我省着想吃吃想喝喝
在TapTap上尝试过很多游戏，但最后都没法留在手机里多久，只有这个垃圾游戏一直陪伴着我，给我的感觉就像是厌烦了外面世界的花花绿绿，回到家一样安静快乐
这个游戏 看评分就知道了2333
两年多的老玩家了，中间经历了很多事情，也大大小小封港了很多次，但每次有了时间就会回来看一下老婆们～不过这次真的要封一年了，毕竟考研还是很重要的！昆西昆西昆ovo
加油(ง •̀_•́)ง
我来来看看我玩了多久了。😂😂😂
有了帐号后惊喜发现舰r
去年8月入的坑
明明2月看别人肝还觉得挺无聊的怎么自己就醚了。。。
开学后因肝过度被爹砸手机。。
好的现在我又回来了！
好的后天又是圣建了
许愿秘书企业锅卫瑞鹤
前两星给御姐_(:3」∠)_
后面的给萝莉_(┐「ε:)_
我我我真的不是变态啊啊！
_(:3 」∠)_ 
五星的都是被hm脑控了来写的，这个游戏一开始安利都说好的国产良心，不逼氪 ，没有11连，然后玩了之后，脑控你花钱，然后开始pvp，成为氵笔，走上女装的不归路
————————————————————————
这个游戏根本没有昆特QAQ
放开我，我还能氪！
本来抱着无聊的心态玩玩而已，然后，
诶，这游戏真厉害
哟，不错哦
肝肝肝肝肝肝肝肝肝
来，我推荐给你一个好玩的....
辣鸡游戏！吃枣药丸！（已经玩了15个月了好可怕）
（手动滑稽）
你问我舰R好不好？
我只能给你说: 不好不好，全靠同行衬托
吼啊 这游戏非常吼啊 没有体力系统 可以随时随地玩一点也不肝 比那些肝帝游戏不知道高到哪里去了 还有非常漂亮的舰娘啊亦可赛艇
这是坠吼的
这位朋友 你的ID很暴力啊 还有为何我家的钟走到59就直接跳过去一秒啊
不知道，可能是时钟像曰..曰吧……自从我家里挂了一只青蛙的画像之后，时间就不够用了
我…… 我想念诗……苟
利
嘛，作为一条老咸鱼，想说的其他人都已经说了，我就问，有人见过哪个游戏是玩家万人血书求开放氪金的？反正我承认我已经脑控晚期了，吃个午饭20块钱心疼的不得了，给hm氪个648屁点事没有。。。没治了，把我埋了吧。
如果有人图谋不轨，妄图找hm麻烦，来，把我的帽子拿给我，对，就是写着萌卫兵的那顶。
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
这节奏谁带的……
这不是节奏，这是虫群(｡･ω･｡)
我是方舟服的萌新😏
辣鸡游戏 我要充钱
游戏有毒，一不当心氪完了双倍
虽然说好长时间没去肝船了，不过每次看到自己的女儿们在那里吃吃铝就有种莫名的感动（才不是因为心痛ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜）
竟然在首页看到了，那就顺手打个分吧，毕竟陪伴我最长的手游，17个月了
舰R大法好
，
，
，
，
，
虽然我不玩（萌（开玩笑的））这个但是舰娘真是太棒了呢！
（当然舰C也早就弃了（滑稽））
还有日服什么时候开呢?等不及看中国提督反秀日本提督脸了（滑稽）
日服早
开了
那就是姜了啊（滑稽）
我现在已经是2.7.0版本了（最新版）怎么还显示让我更新？
无话说，在我手机里活的最久的游戏，
这个游戏本体是贴吧，nga论坛，微博，知乎
17/1/18
理解终于要改，还有游戏一定内置了脑控仪
17/1/21
哈哈哈，声望好的台词:每天晚上仰望星空，是会死人的吧
17/1/24
都闪开，我没有秃
小生很期待CV呢，如果和PV一样有其他小语种就好啦……
醒醒 你游药丸啦 不会有cv啦
活捉楼上吃草昆
你游日常药丸……
辣鸡幻萌日常药丸，这游戏一点也不好玩，我每天玩手机的3分之2的时间在玩而已！
嘴上说的不要，身体还是很诚实的嘛
这么多说是辣鸡游戏的干嘛给五星(๑•ี_เ•ี๑)不过你迟早药丸的
哈哈哈哈…
很棒，虽然总是说着辣鸡游戏药丸，但心里也只是希望它能一直陪着我们走下去，顶一个！
养老
明天又要捞胖次了——“补给船，来我身边！”
不好，提督
怎么不按套路来啊
你萌做遊戲就做遊戲，搞什麽腦控！？
你遊到底奶死了多少個隔壁，說！
你萌吃棗藥丸！
两年了，才婚了4个老婆啊5555555〒_〒
4个就是一个戒指没买咯
对啊，没氪金，说实话，真的是良心游戏啊
不过我现在都还没有百级老婆
还在下载中 不过我要给五星 因为我是回坑玩家 差不多两年没玩了 是时候创一个新号重新肝舰娘了
真的非常不错非常良心的游戏，就是比较肝，很累但是是信仰啊
那什么……已经有日本提督钦定大和魂是舰c汉奸了，你萌都能脑控日本人了，药丸
这垃圾游戏有什么好玩的？贴吧鼻孔.JPG  括号删除，一条五毛
……
对辣鸡游戏别特么玩（
五毛没了
我不管我就是要給5星
辣鸡游戏，颓我精神，废物钱财 ，cnm,648下去了，赶紧给我出大淀啊，那个拿着3大淀的，没错，就是你，过来吃我一矛，我这个矛上可是涂满了剧毒的 （舔~）
呃！（临死前的怨念）该死的欧洲人，竟然下毒……啊♂～
赞一个，快更新啊啊啊啊啊23333就等锅卫改造了(=・ω・=)
诶？？我怎么了？我是谁？我在那？我的支付宝怎么启动了？？！
为什么没有战舰提督呢！？
（摁倒）
你干嘛？不要！啊～那里…那里不行啦！
这不是我的太太！我的太太不是这么淫荡的船
切！老娘几百万个提督，谁记得你想要怎么样的？
就说一句话，手机里大大小小的游戏来了又走了，只有r从未离开
一直以为自己是非洲人，没想到原来是南极人
卧槽这辣鸡游戏居然被专题推荐了？
最后，重庆我老婆（*/∇＼*）
还有多少人记得加加的洛丽塔呢？
娶了太太加加小公举欧根白雪女儿漏尿凤的同学，拔刀吧，咱们的关系不是陌生人这么简单而已了。(-ι_- )
娶了这个太太！我们就是同带一个帽子的好兄弟了！（滑稽）
带上这顶春天的帽子我们就是好兄弟了
手动滑稽
两年老提督，唯一一个氪金感到幸福的游戏
我错了，跑去玩那些个氪金游戏，到最后才发现只有舰R最良心，再也不会抛弃你了(ಥ_ಥ)
相信我，过不久你又会把这当成远征少女然后去临幸那些妖艳贱货(´･ω･`)
好玩，不肝，第一次氪金居然是怕这游戏哪天突然关服才氪的(根本不需要氪)
玩了将近2年了吧
怎么说呢……
国服跳台服没转账号直接重开
退坑……回坑……循环几十次
但还是不能忘记有舰娘等着
没什么氪金点其实
总的来说
「没cv吃枣药丸！！！！」
这个游戏非常良心，这个很多人说过了。就说说它的缺点，这是一个联网的单机游戏，而且是那种完全单机，因为游戏中一点社交都没有！想要社交只有上贴吧这种社交平台！！
非常良心的友谊，什么都可以肝出来！
蛤?你说意见?   ljhm!你根本没有在我手机实装密苏里!我要密苏里!ljhm你吃枣药丸!   好，没了。
不说什么了 从五月开始一直到现在换了个手机换了无数个游戏 只有这个一直坚挺╰(*´︶`*)╯
辣鸡寨游，脑控玩家，总之你游药丸。
很好玩，四星是因为我这机型会闪退……
你游在tap上风生水起
习惯性看成谈笑风生
思想江化
陷入江局
肝船的时候突然想起来作业还没写，我立刻给了自己一巴掌:玩个舰r还分心！
讲真，相比于现在市面上的流行二次元手游（FGO，烧钱，崩三等等）舰R游戏的质量只能算上乘，绝对不是顶尖，但是却在风评上差这么多，也全是业界同行衬托的好啊滑稽。
毕竟船中雪风，游中你萌(滑稽.jpg)
什么，你游是上乘？？？
醒醒，你游药丸了，还什么上乘（滑稽
我HM要保护你们所有人(ಡωಡ)
精致细腻的立绘，紧张刺激的战斗，多重百搭的阵容，还不是上乘！（一条100全资源）
提督，歡迎回港
我是辣鸡hm水军，我就是要打5分
我好像被你游脑控了
入坑两年纪念，两年后为这个游戏写下评论
良心官方，用心画师_(:з」∠)_
宣传靠玩家，盈利靠同人。你游吃枣药丸
非常好玩的一款养成游戏，希望能多加几个程序员开发出更多好玩的花样- -顺便好久给我戈本辣！！！
时隔多日，你们的提督回来了！！！
老咸鱼5星好评
一个非常好玩的养老游戏
17年萌新来评个分
做为一个经历过五十钢，hm与px闹崩，台服，R回归，px败北等时期的猫服老咸鱼，诚挚的希望hm和舰R能坚强的成长下去，开枝散叶。
没的说，除了炉石和CQ唯一一个玩一年多的手游
骨灰级零氪玩家我只想说：玄学救不了非洲人
垃圾游戏，装上就删不掉。刷机也不行。（滑稽）(๑•̀ㅂ•́)و✧
这游戏有毒！之前弃坑过但还是手欠下载了……
等我出大胸战列再弃坑~等我再出个御姐再弃坑
表示不怎么会玩这种类型的游戏但还是给好评
这个游戏 是没有什么新手引导的  看图片也觉得满足么哈哈哈！
各位酋长就不要玩这个了
酋长还玩什么游戏吗~摔
4.9分是幻萌应得的（说完我就给了个5分）
心甘情愿让我一直乐意扔钱的目前只有这款游戏
虽然身为韭菜被p7截了一段，但依然很爱我萌萌的舰娘们（当初婚了20个老婆）即使现在高三已经没法认真肝了，但还是继续支持（祝我离家出走的老婆回家(=^ω^=)）
垃圾游戏，毁我青春。果然还是我家太太（列克星敦）最棒了
就为了我的已婚的太太和小姨子，必须给5星啊
O(∩_∩)O哈哈~
朋友。你听说过………
9.4敢不敢再高点？
寨游9.8了，折算成以前4.9，💊💊
垃圾游戏，珍爱生命，远离舰娘。
也是玩了一年多了，官方从来没有逼氪，那我偏偏就要氪，玩的现在头发都没了，婚了66条船，仔细想想反而是玩过游戏里投入最多的。新的一年你萌还是持续药丸
妈呀指环王
听说这游戏不氪金，我不信，于是我开始玩。
果然不需要氪，古人诚不欺我。
该说的我都说完了，各位大佬可以把刀从我脖子上拿下来了吧。😄
这破游戏还是要氪金的ヽ(‘⌒´メ)ノ说不要氪金的过来，拆老婆？？
弃坑是不会弃坑的，这辈子也不会弃坑的，就让我溺死在这辣鸡游戏里吧（沉）
还没有看到太太穿裸体围裙，还没听见太太开口说话，还没看到太太动起来，怎么能弃坑呢
辣鸡游戏毁我青春，败我钱财
我都坐看风起云涌好多年了～ 从当初的刀塔传奇到后面的乖离，到崩坏，到现在的fgo和营养师… 身边的人基本都是进来就出去，只有我还在艹船(滑稽)
辣鸡HM   吃枣药丸
操蛋！我至今都还没有密苏里！ಥ_ಥ
妈蛋还是没有
次奥
摸了摸自己锃光瓦亮的头
舰R很休闲的!
辣鸡游戏吃枣药丸，真TM的好玩……
这…
這樣的遊戲是不會給我帶來真正的快樂的!
辣鸡游戏，费我钱财，毁我青春，真他娘的好玩！
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
非洲人不想说话。出了舰c又进舰r，药丸💊
给个个人认为比较中肯的评价吧，这游戏之前玩过一段时间，跟太太结了婚就弃坑了，感觉游戏性不太足啊，但是对于有信仰的玩家来说……（太太的黑丝prprprprpr）
感谢评价呢！
大大在一直看着吗？刚才才给过赞呢
对啊！
辣鸡幼萌，竟然请水军，吃枣药丸💊
提问怎么删除这游戏，我删不掉啊
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
真是垃圾游戏，以后再也不碰了。现在家里人都怀疑我在吸毒。什么，又要有活动了，我默默地看了下我的钱包。大喊道：快扶我起来，我还能再吸一口。
giligili爱(*๓´╰╯`๓)
还没玩过，但是很早很早之前就听说了，友问舰R的梗也听烂了，安利也是吃到撑了，今天决定了来试水，先留个言再下载😏
顺便问一下舰C是什么啊，和舰R什么关系。有好心人告诉我么😥
舰C是日本的一款收集游戏，全称舰队collection。舰R是战舰少女R，国产。战舰少女最开始是仿舰c的，不过后来有了自己的特色。
哦，这样的啊，多谢科普！
辣鸡游戏，毁我青春，吃枣药丸!!!∑(°Д°ノ)
嗯，活動不錯，七劍下天山，雙神爭霸
玄不救非，氪不改命。本非提又回来辣qwq。
说！饺子服北宅是不是没实装！！！(ノ=Д=)ノ┻━┻
非提表示，大建出奇迹
生煎已咸鱼（*/∇＼*）
辣鸡幼明吃枣药丸ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
垃圾游戏，走投无路渠道服的我又回来了忍不住回来了
很不错的游戏，有点像买断制。
这个MV不错啊，就是游戏什么时候能实装语音😁
刚刚开始玩目前建造10次左右，出了2个5星，一个6星，感觉还是比较欧？人物上挺喜欢，当打发时间闲玩
一个六星…六星…
满10级第三次建造就是6星，前面两次是五星的
新一代欧皇雄起了!
大佬们缺挂件吗？*罒▽罒*
这是我唯一玩过这么长时间的手游，不氪也就是船位有点难受，收集爱好癖不氪玩不下去，如果只开图鉴完全没问题。主力很轻松到手，花瓶船很难！星级不代表实力！！！想肝就肝，不肝慢慢来也行，能追的上进度！
为老婆vv打一个五星poi
唯一一个让我玩了两年多的手游，然而高考不得不让我放下一段时间5555
总之很棒很棒很棒
最后 你萌药丸OVO
这是我玩得最久的游戏
舰R很休闲的！
大佬，你的假发掉了.jpg
没别的，就是喜欢这个游戏，即使没玩了也没删，偶尔上去看看。
唯一一个我可以安心玩下去的手游
辣鸡幼明，不出老罗婚纱吃枣药丸💊
刀男套路深，我要回舰N
我们的征途是星辰大海
——来自一条老咸鱼的客户端
玩了快一个月了，从一开始的蒙逼到现在已经略微掌握游戏的精髓了，买皮肤，舔立绘
虫群到此一游（
这破游戏💊(滑稽)
圣建日后的4小时才是大建良机，船都是那时候出的(滑稽)
岛风什么的 不存在的东西 演习场看到岛风 怕不是自己活在梦里吧 又丢人 又不退群 没有抛瓦 当不成炒鸡提督了
不存在的兄弟，开服懒提现在没双风
什么都没有的南极难民
对于我而言，在众多舰娘版本中，只有这一种我满意
辣鸡HM，吃枣药丸💊
辣鸡游戏，明天下午就卸载了你游，滑稽😁
辣鸡幼明脑控玩家~o(〃'▽'〃)o
画风超赞，氪金手游界的良心，
垃圾游戏，耗我钱财，毁我光阴
哈哈哈哈~大家表达爱意的方式简直了！
垃圾游戏，啊！我为什么点了648，快停下啊！！！
老板给我来一箱营养快线
隔壁羡煞旁人观光团（手动滑稽）
辣鸡幻萌，骗我这个万年0氪充了人生第一次金！（然后随手点了一个五星好评）
很好，玩了很久了，虽然我是个非洲人，但非洲人无所畏惧
良禽择木而栖，你萌吃枣药丸。
辣鸡快实装密苏里，还有大哥泳装
垃圾幻萌，秋活辣么难，骗我澡盆
水路连成环，沟比舰女人还多
就算是我咸在e4，这个五星我还是给了
苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
满分不解释了~以前玩各种手游不超过一星期就卸载的，然而这个游戏在我手机里快一年了，还把女朋友安利了过来
游戏玩着还好，不过画质可以再提高！
一个月前删了，决定戒二次元，想不到，今天我又忍不住下载了
是真爱。
圣建出密苏里啦
看见舰r真的是不给五星都不行 难得少见的良心游戏 一开始还以为只是普通的国内寨游 从心里的排斥 被一再安利后入坑 从此一发不可收拾 撕逼之后又重练 满满的泪水啊 多了不说了 泪水流下来了
这么好的游戏还需要介绍吗（手动滑稽）讲真我还没有遇到哪个比舰r更良心的手游了，一点都不骗氪，你萌完全脑控（滑稽）
(ಥ_ಥ)五星，想要密苏里，狮，黎姐，猫，宅
作为一个美腿9用户我的内心是崩溃的，垃圾幼明不支持安卓7.0。明明是为了你才换的手机，明明可惜收获更多的快乐，现在只感觉内心有翔划过。（艹李奶奶你再不支持7.0我告你拐卖别人老婆啊!）
好凄凉……为了美腿……233333
朋友现在好像支持了
_(:з」∠)_40+级萌新苦于无船位系列
至少氪到300
恐怖的9.9评分，不过不是没有道理。
你游药丸，不过如果17年能出cv，我就氪个6480
很多人觉得一堆女孩的作品是给女孩看到，一堆汉子的作品是给男孩看的，我的看法刚好相反。
玩了一小会儿，还行吧，一开始竟然没有新手教程也是惊到…然后发现下海（大雾）后一点操作性都没有…要个屁教学嘞！四颗星半吧，玩（看）着只能是消遣时间了…
这游戏真的就是为了消遣时间的。。。利用零碎时间去玩玩，需要积累。
你游是ppt播放器
你游是用来看视频无聊的时候点点手机的
建议哥们去贴吧逛逛，里面的教程女装骨科一应俱全，而且女装还行～
舰r种草舰c养肝，田中飞妈幻萌💊
感觉地图随机太坑爹了，4万资源全部打光才通了2-4
恭喜通关2-4，哈哈哈
2-4是个坎，恭喜过关233333
恭喜恭喜 2-4疯人院出院 哈哈哈
恭喜出院！接下来就会比较通顺了，不过4w资源有点非啊，还是说等级不够强行打？
难度没有问题，问题是就是不往boss那里走
各位老婆们，离开了两个月……在下，回来了
兄弟，醒醒，你老婆跟别的提督跑了😏
你骗不了我，她们一定还在等我
大兄弟你活在梦里😏
可是她们还在，而且卡的主线还过了诶
欲言又止.jpg
你萌药丸  说延长维护就延长  游戏我卸了  等你萌维护好了我再装回来
你游:延迟维护也是游戏的一环，不爽不要玩
补个滑稽
我也补一个滑稽
补个滑稽
14年12.28入坑玩到现在，该给个分了
求解答 为什么这游戏9.9分 为什么这游戏没有新手教程！
因为这是信仰
好吧 提督。。。
首先，9.9是因为
1虫群（代称舰R群体）的支持
2游戏的良心与懒人向
3经历了一堆事件之后的坚韧
其次，没有新手教程是因为
这破游戏吃枣药丸（删掉）
可以参考http://bbs.ngacn.cc/thread.php?fid=-149110&amp;rand=334上的攻略
因为默认是舰C类游戏的玩家，所以大部分需要自己入门
为什么9.9看前面评论就知道了。有什么不懂可以去战舰少女吧问哦
_(:з」∠)_很久以前是有的……不过舰r新手教程用处不大吧，想了解的话贴吧吧……至于为什么9.9，因为hm会脑控2333
什么垃圾游戏！差评！玩了俩年！总是卸载不掉！😡😡😡😡卸载了又被脑控给装回去！太坏了！(
以前玩过一段，因为分家弃坑了很长时间，前几个月又回来了，这游戏还是那么友好，然后怒氪双倍648买完时装，然后当做自己有船，毕竟老婆本体是衣服0v0
说得好有道理我竟无言以对
这破游戏坑我钱财，颓我青春，吃枣药丸…等等，为什么我就控制不住计记咧？这破游戏真特么好玩，我要给五星！谁也别拦着我！＃(滑稽)
你游已经两周年了，然而我还是没有Z1！！！！！！！！！！
摸摸
shut up and take my money('・ω・')
为毛我在这里看见一堆老船长和中二深度的人
有个狗逼叫我点一星，让我火，我偏偏不，我就点五星，我就是这么低调这么自信
希望能有个戈本
4项资源999连续十发必出戈本，一百发抱艾拉回家/手动滑稽
这个游戏呢，怎么说呢，我开始是想打差评的，因为我跟你讲，这游戏根本没有81，根本没有！不过看在我的一众老婆的面子上，还是给好评吧
最后说一句，不出cv吃枣药丸
不出胡德，老罗，猫的皮肤更药丸！
20核心已攒好，坐等赤城改造
_(:з」∠)_
真的良心的游戏，我从来没写过评价，只有这个游戏，我是担心他们没收入而倒闭的，说真的，没有任何逼氪，节奏很舒服，慢慢的养成，立绘很棒，希望一直做下去！
放心吧，辣鸡幻萌有周边啊，怎么可能不倒（滑稽😒）
😌那就好
业界毒瘤，看似无聊，却脑控玩家，一堆隔壁给这破游续命2333
很用心的游戏，期待cv
这游戏大部分玩家在贴吧pvp (战舰少女吧)有问题那里的老咸鱼会回答的（￣▽￣）
生煎除了企业什么都没出来，根本没有密苏里
这游戏很好玩我要充钱（滑稽）
入坑4个月，很尴尬的是，我的口头禅被脑控成了“辣鸡幻萌，吃枣药丸”。我文笔不怎么样，没法写出那些华丽的词藻，但负责任的说，舰r是我见过的最良心的国产手游，最后再说一句，大王万岁!
辣鸡游戏，毁我青春，颓我精神
友闻舰r乎
辣鸡你游，吃早💊.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°.
官网下不了吃枣药丸
值得玩下去的游戏
我的uid是五位数，说不上大佬，但也是个老人了。在游戏现在的玩法越来越多，特别是hm浏览器，值得一试
hm浏览器可还行，惊了
感觉一般，都说很好玩没什么特别的感觉。跟cp一起开始玩的，她成了大佬我就一直在45级不会动了。怎么说呢，不能自己操控总觉得哪里不对，虽然画面历史都挺好的，只能说玩不太来，勉勉强强吧
为什么评论中多出了这么多狗粮，这游戏难道是给情侣玩的？(⊙_◎)难怪辣鸡hm不出新手教程/(ㄒoㄒ)/~单身狗受到一万点伤害
我要举报你公然伤害单身狗
驱逐舰，她们棒极了！(痴汉脸)
辣鸡hm，吃枣药丸！
垃圾幼明，大腚根本没实装(눈_눈)
--------
大腚出了，赞美幼明（｡ò ∀ ó｡）
啥也不说，好评
驱逐舰真是棒极了
去年五月入坑之后不可自拔，手机上游戏删了又删，就这游戏一直在，要说它哪里好玩也说不出来，但就是玩的很开心
想要无氪玩的舒心的游戏，舰r是首选
萤火虫prprpr
非常好的游戏 很少有游戏不怎么用氪金的了
战舰少女qq群604150558，欢迎各位萌新大佬加入(。・`ω´・)嗯就是这样
辣鸡游戏，业界雪风，手游界时雨。不说了舔戈本去了
不管你是走爆肝向还是收集向  不管你是萝莉控还是御姐控  不管你是平胸党还是巨乳控  不管你是喜欢金发双马尾傲娇还是黑长直腹黑  病娇……来这里吧  这里都有
虽然花样越来越多，但的确没有两年前玩的那种感觉了´_&gt;`不过应该更受新玩家欢迎了吧
退坑一年有余了，不知道还火不火，但是玩很长时间的人大概越来越少了，毕竟游戏机制比较无聊
玩了两年了，没什么大的意外会支持到关服，有感情了
虽然觉得玩起来很无聊，但是感情确实是在的，要不早就卖号去喜加一了
辣鸡hm脑控我，本来想卸的，生煎完又下回来了
我的内心毫无哲学，甚至想氪金
垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财，真他娘的好玩
有战舰少女r还要什么女朋友
宠物项没毛病，毕竟你游虫族
一年多的老玩家了，虽然现在比较忙但是这个游戏一直保存在我的手机里，不急不躁很休闲的游戏模式，嗯……非洲人急也没用……
卧槽，居然在这看见你游，😂欣喜
辣鸡游戏，毁我青春（手动滑稽）
这是一个国产手游界的一个传奇，从P7分家，台服，再到R，这是一个传奇，而且不靠VIP，不靠钻石十连，难得出现这么良心的国产手游
醒醒你游药丸
醒醒你游乙烷
嘿嘿嘿，醒醒
垃圾游戏，颓我精神，败我家财，吃枣药丸。
虽然没玩过 但是朋友我绝对听过战舰少女
差点将提督看成港督233
ps.画风可爱😊
爸，别拦我我还能继续氪
说好的船齐霸业呢！怕不是雪亲王根本不存在的
666666666
我是被亚克席之印脑控的无辜路人，哎呀！这手怎么不听使唤打了五星   哎呀！怎么tm有点到支付了   你游脑控玩家，我要上报朝廷！
吾乃天后号驱逐舰，新来的提督，请带领我们击退深海舰队的进攻吧！
这次更新的和谐程度气的我直接把游戏卸了╰（‵□′）╯
但发现了反和谐方法(´･_･`)
老婆们我错了(´╥ω╥`)
我要狮！我要狮！密苏里都出了就是没有狮！我要狮不要密苏里！
此游戏魔性甚猛，犹如剧毒攻心，欲罢不能。。。。。。
一躲从夹缝里顽强生存的小花
少有的会让人主动氪的游戏
现在看来操作和界面并无优势了
但我会把舰r一直留在手机里
为玩家认真考虑的厂商
玩家自会衷心的拥护。
前卫入坑老提督来给个好评，话说E6简直非洲人噩梦
在我人生中最长的游戏
大家戒指礼包都买了吗
(｡•́︿•̀｡)北宅
Ծ ̮ Ծ
舰r是国内手游界最良心的游戏没有之一
那个原本345章周常都懒得做了，这波更新后新船在哪里有啊？果然还是要做周长了
懒提表示就等你们这些人去探索了😄
吾尝闻舰娘而试之，今日所试，乐不思蜀，妙哉妙哉。
Maybe sometime i ganna say i don't want to play this fxxcking game, but i'll never say i don't wanna play this game anymore.
为了给你游5星特地注册了一个账号
懒提 长草中
0/1 饺子
为什么老婆这么多啊，为什么戒指这么少啊，为什么我没钱啊::&gt;_&lt;::
ps:昆西碧池
大家都说的差不多了。希望3.0能出CV。还有……许愿安利的朋友快来玩啊啊啊
老玩家的无条件满´_&gt;`
揭棺而起。辣鸡hm 要！出！语！音！啦！
麻痹我要给50星，别拦我。
把我的帽子拿过来，对就是写着萌卫兵的那个
—————————分割线—————————
懒得打字给5星是因为最高只有5星
顺带一提 胡德老咸鱼一只(*/ω＼*)
祝你游吃枣药丸，你萌吃枣药丸💊
日常药丸1/1
你游cv卫星何时击落啊
辣鸡hm业界雪风，辣鸡舰R吃枣💊，不说了，我刷2-5去了
垃圾游戏   我要胖次
醒醒非洲人的船已经出完，想要new请移民到欧洲
我们是抢胖次的邪恶组织（手动滑稽）
一颗颗星给hm，不足之处仍多。
一颗星给画师，设计很辛苦
一颗星给曾经的信仰
两颗星给我们的相识。
我就问一句 我老婆俾斯麦的换装啥时候出（╯‵□′）╯︵┴─┴
这游戏公司只有1.5个程序员，游戏公告平均1行1个错别字，员工平时上班内容就是玩doll，拼高达，打守望先锋，最重要的一点，根本TMD没有岛风(°ー°〃)
不知怎么了，就是喜欢玩舰R。顺便，驱逐舰真是太棒了！ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
国之将亡...什么来着( • ̀ω•́ )✧
遍地舰娘(๑•̀ㅂ•́)و✧
你萌药丸啊，我上去就是一波买爆
五星差评，脑控氪金，而且一直没修复建造不出大淀的bug😡
额，我走走停停玩的还算不错吧，我给三分的目的是为了广大期待的玩家，到底什么时候实装CV???????
我刚开始觉得这游戏不骗氪挺好的，后来我就交了328的信仰费。。。
弃坑无数次，回来无数次，我的舰娘们一直等着我，没有离开。走进提督府，迎面还是熟悉的笑颜……
我觉得还不错，就是战斗感觉慢了点
给个五星让我成为欧提吧！
那个。我是刚入坑的萌新。看你们都5星。。我不敢造次。。。也来个5星吧！
本人ID：2857786，萌新一个，交个朋友呗😊
建议加上服务器
对对对，我是胡德区的
棒棒的，二话不说入坑
这游戏有毒。。。蜜汁好玩
玛德弃坑好久，你就不能让这游戏边听歌边玩吗，一打开这游戏音乐播放器就断了...
手机问题？我的手机都是优先播放器先的
我也是，我从15年就提了希望这游戏可以后台运行。iOS
我是iOS...
最为我唯一一个能玩一年的手游
虽然已经是半弃坑状态了，但是，就算这样，我还是要给这款游戏好评，为什么？经过那段时间的人都懂呀，en taro hm！
被en taro炸了出来，补充一句！辣鸡hm
我玩了阴阳师，崩坏三，fgo，都是最早的一批，都肝过，但我累了，外面的那群妖艳贱货，还是比不上我弃坑了一年的舰R啊
舰R很休闲啊，我的毛呢
遊戲不錯，去年4月份開玩，到現在依舊是個萌新
玩了又A，A了又玩的一款游戏
怕沉迷么……
来啊，快活啊反正有大把头发！为什么这游戏圣僧辣么多
留个五星，hm再不氪金吃枣药丸
(｡･ω･)希望能等我资源回起来了再开生煎
舰r最良心的一点就是不割韭菜了…………？？？？？？？
。。。。。。
那国服是爆炸了？
半年多没玩了，今天登上去瞅瞅，发现我的赤城 加贺和大凤的名字怎么都被改了!!QAQ
反和谐吧
辣鸡hm遥控出货，一星没商量😂
这是个辣鸡游戏 希望你们不要入坑 省的我活动转圈     哦又卡E0了
顺便当初都说舰R不花钱现在全家人都以为我吸毒.jpg
额额萌新一枚，枪娘我毅然决然的弃坑了，酋长我肝了将近一个多月，偷渡的船还没来接我。so，我来撸舰娘。希望这是让我去欧洲的船！不😏快艇！
船翻了
垃圾游戏，辣鸡公司，颓我心智，损我钱财，可是真tm好玩
友闻舰R乎？
很耐玩的一个游戏
我趣不朽！
嗯，玩了几年了，良心之作啊
14年9月份入坑玩到现在可以说是我手游玩的时间最长而且最省心的游戏了，氪金纯粹支持开发商
作为一名非酋 我不得不忍痛卸载 以避开来自欧皇的嘲讽
相信我，坚持玩下去，面包会有的，牛奶也会有的。当年80级才出第一发欧证，目前110级建造已毕业很久。
😂我现在只有一个欧根一个沙恩 剩下就没啥了
为什么还有沙恩！你多少级啦
35啊  以前12级左右登陆箱子里给的
也是欧洲人
我的心目中最好的手游
除了需要氪金以外（虽然我早已是氪金玩家）
其他方面也挺好，对于舰队收藏这款游戏为什么还没有国服的问题，主要是因为历史问题（嗯嗯，历史历史）
然后呢……祝萌新加油吧（滑稽）
以上是我为了凑字数写的
你游乙烷，退游保平安……不说了我回去肝长者😂
业界毒瘤赖了这么久很不错了😂
请问dalao们都用什么牌子的生发剂？
战舰少女R，很休闲的
/滑稽
hm你是我爹！刚赌完密苏里马上就开活动 战列舰建造毕业就tm剩了1万油1千铝 不就是氪金吗？我氪还不成吗？&lt;(ToT)&gt;可惜活动要咸鱼了……
已经没有手机游戏值得玩了 已经不想在肝了 第一次放弃 第一次封港 身体和头发的双重喜悦 本应该是这样的 但是为什么……我会又想继续肝啊！！！！！！！！
打死白学家
玩游戏为了打发时间，玩这游戏得靠玩其他游戏打发时间。
开了盘文明玩你游，我能肝一天
我记得当时玩战舰少女360服的时候  第一只五星船是黎塞留  可惜关服了   现在转了舰r  第一只高星级船是狮啊啊啊   我彻底爱上这款游戏了   fgo  阴阳师死活不出货的我只能在这游戏中找找当欧洲人的感觉了
可以去日服台服，可能掉率高点
现在还有台服？？？
不知好久没玩了
这游戏玩得就是让人说不出来的舒服！
虽然嘴上说着ljhm吃枣药丸，lj寨R明天就倒，然而却是我最舍不得删的游戏，无论最近怎么忙，怎么咸，开了活动还是会老老实实带上提督帽回来肝船
这游戏挺悠闲的，俺花了几年的时间终于成为了69级的大佬，有一星不给主要是这个游戏一百二三十级的萌新太多了
辣鸡游戏，你们别玩，放着我来
舰r是唯一一个在我手机中存活至今的游戏，爱她^ω^
一个不需要氪金也能玩的很6的游戏，一个看脸的世界，欧洲人的天堂，相信自己血统的就来吧！
垃圾小作坊连logo都没有还敢脑控我氪金_(:з」∠)_
吃枣药丸（1/1）
老咸鱼表示 舰R很闲呢(滑稽)
哼唧，幼萌你吃枣药丸(=θωθ=)
陪伴我时间最长的手游，从下载那天开始一直留在手机里
这什么破游戏，就知道点点点，一点操作感都。。。。。别tm拦我！这游戏真tm好玩！我没疯！我没疯！_(:з」∠)_
你好，你的快递！
从舰r刚开服就开始玩这款游戏的老韭菜，感觉还是非常良心的π_π
垃圾幼明，脑控我氪金
感觉对萌新真的不友好去贴吧转了一圈也没有找到具体攻略
完全不知道各种船只的作用，
也不知道数值怎么计算_(:з」∠)_
反正我就是觉得航母最屌
精品帖区不是一大堆攻略么
然而并不是很看懂
其实。。。我玩了两年也不知道数值该怎么计算 管他呢
辣鸡hm吃枣药丸
www玩了好久了蛮好玩的。这种游戏不能着急。只能慢慢玩
快过年了，来一条新的，吃枣药丸！蛐蛐幼明！
玩着游戏需要极长的时间与耐心。船的数据是固定的，有些还是需要计算才能知道的。没有快速升级的的方法只能一场一场打来升级，就算氪金旧是个非提。
良心游戏不骗氪不逼氪，就是家人总怀疑我吸毒，辣鸡你游吃枣药丸(⊙o⊙)…其次看到评分9.9是不是有点儿太拉风了（手动滑稽）
舰r很休闲的.jpg
不错的游戏，想肝就肝，原来被你萌脑控时还半夜起床收远征。每年都会出活动地图，玩不腻的感觉。只是床位才120个，每次出新船时，都要从119个老婆中挑一个出来解体，心疼。
稍微花点钱开点船位呗
滋瓷一下你游，我就明确告诉你
垃圾hm，脑控我，啊，我的纳尔逊大姐姐，太太，vv驱逐舰，不行了，舔的肾虚
很早以前就玩过了，删了以后就没见过。。。但在TapTap上有找到了！！！不给满分对不起这游戏啊！(*ﾟ∀ﾟ)
怎么说，你游水军+1，(/≧▽≦)/~┴┴
辣鸡游戏，脑控玩家，毁我青春，颓我精神，废我钱财，吃枣药丸！\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
崩三删了，少钱删了，fgo删了，为什么，因为老子要学习了！但是你游还留着，因为你游完全不影响学习啊，应该说你游后期根本不逼肝，不逼氪，是个人畜无伤的好游戏(ノ=Д=)ノ┻━┻
玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
不错的游戏，但是我去，微信支持5.01以上，我都5.5以上了，居然不支持。
我就想知道有没有跟我一样500张图纸肝大淀却并没有出的非洲酋！！！我什么时候才能偷渡欧洲啊！
这是我手机上活的最久的游戏，5星！没有为什么！！（太太我喜欢你啊！(づ￣ ³￣)づ）
ljhm居然要支付宝，学生党没有啊，开个不要银行卡的支付渠道会死啊，我要氪金啊！！！
什么时候舰R有配音了，我就氪648，真的不食言，别问我为什么就是这么自信
说得好，那我+1
那。。。。不就是表明你要做吴克了嘛（滑稽）
对丫！众人皆黑唯我独赤！
+10086
所以说有语音了么
啦啦啦，入坑快一年啦，觉得这游戏还能玩一辈子
先赞一个再说
虫群不可抵挡
战舰少女台服吧可以女装的大丁丁男生真好玩
沉迷于肝船
嗯，反正就是好，浪费青春是年轻人的特权嘛
朋友你听说过战舰少女R吗
辣鸡游戏，毁我青春，骗我钱财，颓我精神，真他娘好玩。
2333
垃圾游戏，毁我青春，颓我钱财，真TM好玩（滑稽）
我们即是虫族
今天生煎毕业了吗
7-1毕业了吗
手动滑稽
赤城要改啦⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
舰r9.8分，烧钱6.8分，笑死某了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财，颓我精神。
你们看到这段话的千万不要玩，不说了我要去收远征了
心累_(:з」∠)_大建不见北卡却见无数北宅
最近的大新闻真是多啊
=。= 就等他了~
辣鸡游戏，毁我青春，颓我精神，荒我学业
来肝啊，卡米契亚小天使让我抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡
我还他妈能说什么
少数几款国产的希望
垃圾幻萌，吃枣药丸
为什么更新以后舰船破损的特效不见了ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
响应国家有关部门的规定而和谐了，如果你是等级在 18 级以上的指挥官（提督），那么应该是可以反屏蔽的。
ʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀ委屈得哭了出来
具体方法可以看提到 ABABAABB 的贴子。
我老婆们说了，不给满分今晚她们不让我进港o(￣ヘ￣o)
辣鸡舰r，110级无宅老咸鱼独自默默流泪
夏活E8好多北宅= =
咸鱼也是有梦想的……
e8捞了8w油，三次圣建500多发没有宅
梦想变成了萌新
你游吃枣药丸
辣鸡游戏，五星差评，拿好，这是幼葫今天份的药丸
你萌今天也没完……你萌药丸
不好玩，一点也不好玩！！！ಥ_ಥ
骚年们，舔屏去吧
看我id你就知道。我是安利你r的😏
。。。为什么更新包是360安全卫士？？？？
啧啧
交♂易
我下下来的是有着舰r名字360的图标的黄色软件∑(￣□￣;)
TapTap的是和谐版的么。。
等会儿
氪不改命的真实写照
不服！！为什么都给五星！辣鸡幻萌吃枣药丸！五星拿去！
非常良心的游戏，从最初到现在经历了很多但舰r还是一步步走到今天很不容易，加油！(萌卫兵的帽子拿过来)
大建不出货你萌药丸
注意用词，你萌乙烷
(´･ω･`)
不管怎么说，罗德尼真是太棒啦
唉，女儿什么时候出。。。
入坑一年半，现在半养老中。
lj幻萌，再不学会骗氪，真的药丸了～
宝宝很久不玩了！自从10级用了航母公式首次三建造出了理解，胡德，不幸大姐后我就崩溃了！养不起……
你萌药丸，业界岛风
老咸鱼也不知道该怎么说了，坚持到现在应该是一种热爱吧，很多方面都很喜欢
不过服务器优化是个问题（然后就是技能转换的强化清零挺麻烦的）
堅持下去了。。
我非常喜欢
作为一个懒癌终极患者，这游戏很不错～顺便，这里有加加服的老咸鱼么？
所以这游戏不知不觉活了快两年了吗=-=
垃圾游戏，还不开活动，药丸
看你们说的，我就想说能别再来一家人和新一家人系列了吗
唯一一个从公测玩到现在的手游
非常喜欢的游戏，一直在玩。【辣鸡hm脑控我氪金！】
游戏开服没多久我就玩了，到现在两年多，别的不说，我要玩到关服！
祝舰r越办越好永远不丸[手动滑稽]
辣鸡游戏，脑控玩家
不说了，我老婆必须满分，冬活e9T优骑脸昼战暴击两炮秒杀boss，赞美女仆长
一年多以后，重新上线
发现我没领完的月卡还在我的邮箱里…
啥都好，唯一蛋疼的就是活动前你永远不知道该练什么带路的船
就是什么类型的船都得准备一下233
厉害了。。。
看到这顶帽子了么(指头顶)，窝是萌卫兵＠(￣-￣)＠
辣鸡游戏一星都不想给！2-5根本没有长门大姐姐！！！
你游业界毒瘤
非洲号不出new很久了
圣建日结束出了几个new，这旗立得好
出日服辣，本子，奶子，太白腿(๑&gt;؂&lt;๑）
意见？？
我即是虫群！！！！！
咦？我好像又被脑控了呢……
刚刚出游戏玩时候出来空想纳尔逊母舰等   让我觉得我很欧。。好难刷舰娘等级没跳过   不知道现在好玩吗    那个大佬安利一下我啊
还可以啊，基本上只要你肝就一定是非洲人，我作为非洲大酋长护卫队首领欢迎你！ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
我觉的刷等级好慢
为什么要刷等级，收集更多的老婆（雾）才是重点好吗！（╯‵□′）╯︵┴─┴
大佬求罩
你有群。。带我飞不？？我只有5个5星7个4星一点也不欧
麻蛋这游戏有毒啊！！！
我为9.9助攻(๑•̀ᄇ•́)و ✧
脱坑一年的提督又回来啦(ฅ´ω`ฅ)
萌新快到碗里来ε٩(๑&gt; ₃ &lt;)7з
同脱坑一年，下载之后一直提示服务器维护中什么情况。。
垃圾幼明，骗我氪金( ｡ớ ₃ờ)ھ我就看看真不买
贵游💊辣!😂
邀请码。。。什么的有吗
在贴吧给的链接下也是长裙版的。。。咋办
百度(战舰少女R 和谐)第一个就是解决方法
不是AABBABAB么？
多谢，我去看看
18级以上才能用
我忘了是我70多还是船70多了，上次玩是挺久以前了
这么良心的游戏，不多说什么了
破壁寨游，根本没有密苏里大淀！耗我钱财颓我精神！五星差评！
赛钱箱里没钱，所以不氪金_(:з」∠)_
生煎→胖次→冬活   辣鸡hm  乙烷
艾玛。。氪金大号非成狗。。小号一出就是密苏里。。想了想还是放不下大号_(:з」∠)_
垃圾幻萌，脑控玩家，吃枣药丸。。
很喜欢的一个游戏，除了coc以外，玩的时间最长的一个游戏。。。。
不多说，情怀粉
真好玩啊啊哈哈哈哈
喜欢这个游戏，但本丑旧还是有句妈卖批想对幼明讲
做为一条老咸鱼 玩这游戏有一段时间了 然后我想说 玄不救非！ 氪不改命啊！非洲的兄弟们！我在乞力马扎罗山巅等着你们！
仓鼠太太真可爱，真可爱啊真可爱
玩儿两年了，三次删掉又装回来
玩了四个月也没觉得无聊，很有生命力的游戏
2年了，战舰少女与我一起成长，回忆太多，千言万语汇成一句话，老婆我爱你。
我还能说些什么呢？
极其适合休闲（更适合养老），而且活动很有趣（其现实里幻萌的事情更好玩），游戏圈良好（你游玩家涉足各大领域）
你游药丸┐(´-｀)┌
唯一一个玩了2年多的手游
p7，hm撕逼前入坑，断断续续到现在。因为不玩微博的缘故，我错过了戈本，送钻戒，庆p7飞妈再送钻戒等一系列福利（学生狗）我觉得我不是条咸鱼。。是条死鱼= =
舰R交♂流群，无论你是萌新还是大佬都可以进来~大家一起聊聊天~欢迎加入咸鱼搁浅摊，群号码：426855907#(滑稽)
入坑半年多，偶尔小氪。小氪的必要还是有的，毕竟是几乎唯一得到婚戒的途径。我感觉舰r最大的优点就是不逼着你玩，没有那么多每日活动，整点任务，你想玩的时候随时打开，忙的时候也不会错过什么。
看见那么多老司机玩，而且评论最多就是这游戏很良心，所以入坑，然后随便玩吧，就是怕随随便便把稀有舰喂给了狗粮舰。
建议你看看我的评论（滑稽）
我老婆这么萌，不给五星好意思？
半年前脱坑了吧，因为当时活动打死出不了海妈的皮肤，对自己的肤色感到绝望，但是半年后又回来了，为什么呢？因为放不下我的夫人加加胡德俾斯麦还有狮子啊
海妈当时皮肤很好拿的啊。。。6-1a炸鱼和行了。。。
不不不pang友，你可能不知道当年我连女仆长刷了一下午才出来的，你可以想见我的肤色
。
老玩家 顶
这个是用什么登录的
这是我坚持最久的游戏（也是氪最多的→_→）吃枣药丸…
总觉得我们扮演的是反派一方，深海一次次被击败又一次次不屈地抗争着(&gt;'o')&gt;
9.9分？！我见过最高的了
其实应该是十分……有个人任性非要打一星……
怎么任性？
想让别人注意到他的评论2333
你游不朽！算是业界良心的好游戏了。从来没有见过运营和玩家如此和谐的氛围了。尽管如此，还是要喊一声幻萌药丸（大雾）
最好的良心手游！！没有之一！！！
喜欢这种休闲类的游戏
玩这个游戏两年了。游戏很休闲，最看好的就是他的公平性。平民玩家不需要氪金。后期可能需要开船舱。pvp差距也不大，合理搭配船只装备都可以胜利的。作为一名资深非酋。我一直深信，我的大凤会到的
辣鸡游戏，没有厌战，你们的厌战都是p的！
对！他们的老太婆都是p的！
绝对的良心国产手游
这破游是我手游玩得最久的游戏也是我第一次给手游氪金的游戏，从大撕逼之前到现在已经快两年了，只要这破游一直在我都会一直玩下去！舰R加油！↖(^ω^)↗
起起落落很多次，删了又装，装了又删。但最终还是选择下下来，这次提督不会再抛下你们一人离开。我回来了
没打官司之前就在玩，官司之后发现原号上不去了，歌德没了好气的
你萌日常药丸
一句话，为数不多的良心游戏
被小说《寻找走丢的舰娘》炸回来了，这就是情怀。
同
我要我爷爷的寒鸦号
玄不救非，氪不改命。
骚年，
小氪怡情，大氪伤身。点到为止，见好就收~
what？
顺口念了个段子= =，
一次好奇的下载，带来了三年的精彩
一次偶然的机会，邂逅了难忘的奇迹
我好奇后半句的奇迹是什么故事。。。
唯一一款国产良心游戏
看过很多很多舰r视频，我就一个期待，cv
此游戏乃是业界雪风，手游行业的一股泥石流，脑控玩家游戏和安利，玩家自进化为抱脸虫，实在可怕啊！
怎么刷好感度和看好感度？，跪求。
长按舰娘图标会出来舰娘属性界面，接着左上角有一颗爱心，点击就可以看见好感度。出征增加好感，越后面的地图增加越多（2-5.2-6例外），好感到一定程度增加一点好感度，远征增加好感，时间越长加越多，旗舰获得好感更多，秘书舰每天加3点好感度（记得是3点），但最多只能延续24小时，登陆账号重置（比如连续一个星期没有登陆秘书舰只加3点，一个星期天天登陆，秘书舰+21点好感）
手机上停留最久的游戏，没有之一
你明再不重置双倍钻石吃枣药丸(･ิϖ･ิ)っ
不得不说舰r是我玩过时间最长的手游，虽然曾经因为它失去一个手机，但不得不说带给我的乐趣真的很多，希望在即将到来的2017年里，幻萌能够做得更好，还有你萌脑控玩家，吃枣药丸（日常药丸1/1😂）。
从去年被脑控时到现在感觉自己非常喜爱这个游戏
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，我绝对不会沉迷这种游戏，俾斯麦改了~真漂亮。
玩过很多的游戏，到现在只有舰r躺在我的游戏列表里，lj幻萌脑控玩家(๑&gt;؂&lt;๑）
cv！CV！C!V!重要的事情说三遍！玩了两年也等了两年......你游快实装啊orz
不会装了吧……当初他们不是撕。。。逼了吗，然后盗版的那个装了语音，呵呵→_→，现在r正版的不装，估计是不想破坏玩家这里面的舰娘印象，要不然早装了你说对吧✧٩(ˊωˋ*)و✧
这游戏太魔性了啊，我只是看看而已啊，至于看看下就想把手机里的游戏就删得剩下这个么～分分钟钟想通宵啊，我不要长黑眼圈(┯_┯)
卧槽，我也是！托这游戏的福，手机空间变充裕了很多
玩了四五年的手游了，舰R是我感觉最良心，并且玩的最久的游戏！但有一点不足，玩家之间的互动性不足。。。虽然实装了好友系统，但略显单薄。提督们只能在贴吧QQ群之类的游戏外平台交流。。。玩久了就感觉像单机。
神tm四五年
本来就是
看错了，看成玩了四五年舰R
有4.5年么。。。弃坑时间太长我都忘了。。内测是啥时候来着。。。
每次一想到我因为弃坑，戈本没了。我就想弃坑。。。
为这游戏脱了wp坑，没想到这游戏生命力这么强，去年五月就觉得药丸，现在都还活着
我肝不动，我删了又装。。。
辣鸡幻萌吃枣药丸
玄不救非，氪不改命('▽'〃)
萌新瑟瑟发抖，希望能有个老司机带路。
2333 这游戏带路全靠舰娘。
推荐在萌娘百科看战舰少女的相关词条，很多典故、术语以及舰船的作用都解释得很透彻清楚。
游民星空和舰r资料库有很详细的资料
秋名山上行人稀，
常有车神竞高低。
如今车道依旧在，
不见当年老司机。
肝到肝炸裂就一个字，非
这游戏我就没断过登录
氪不改命，玄不救非
哈哈哈哈，朋友听说过战舰少女吗
入坑了就不会再出来
金刚我老婆
你游强 无敌
卸了下，下了卸，卸了下，下了卸。。。
最喜欢的手游。没错，萌卫兵的帽子我就戴上了！
唯一能在我手机里呆超过1年的游戏
你萌吃棗藥丸，戰列公式出驅逐QAQ，你吃藥藥丸啊啊啊啊
这些年玩的第一款没新手引导的手游？
😂
这有点妙哦！
恩～舔舔舔
什么都不说了，五星满上，自从欧根都没改就开始玩，现在已经一年多了，沉迷邪教无法自拔。但是，萌新氪金是不可以的，氪了会停不下来。嗯，没错，别问我怎么知道的，大淀出来之后就没停过。
什么是游戏，就是能给你带来快乐与回忆的东西
萌新们千万不要大破进击哦
千万不要千万不要
以前刚刚入坑的时候不知道沉了虫酱
现在还是会觉得对不起呢（＞人＜；）
然后五星差评 辣鸡幼明 迟早药丸
狗屎37 朝秦暮楚
国产良心。不能再良心了。唯一一个在我手机呆了两年的手游
辣鸡游戏脑控玩家！
不怎么在游戏里氪金的我竟然为了vv就花了100
猴子级真的太棒啦！！！
你买眼睛架了？😂
对对对
你萌吃枣药丸，本咸鱼订购的密苏里牌狗粮是不是忘记发货了                            (╯‵□′)╯︵┻━┻
话说我们这种隔壁一年只讨论四次的过气页游跑来这边玩的算不算海龟啊(,,꒪꒫꒪,,)
为了曾经的愛给满分，已经脱坑2年的后妈服提督😭
舰娘们赛高~
舰R是我唯一一个不肯放弃的手游qwq
舰r最棒了~
啦啦啦，我家北宅最可爱啦
太太我喜欢你呀
129级提督
幼萌又脑控玩家
2016年1月20日入的坑，还有17天就能拿入坑一年的头像了，感觉上很休闲，氪金度完全不高，即使是非洲人也能玩的很开心（滑稽）很良心的手游，让人有自己氪的那点钱够hm活下去吗的担忧。
已经玩了两年的休闲玩家表示特别好玩，只不过我玩了这么久才60级(#ﾟДﾟ)
很良心的手游，玩不厌，脑控玩家
很好玩的游戏，还有，声优的卫星什么时候能落地啊
垃圾游戏 吃枣药丸 手动滑稽
你萌要知耻(滑稽)
同时玩了战舰和阴阳，感觉我要死了……
我要女儿我要女儿QAQQAQ
女儿get
哪一个？每一个都想要怎么办。
女儿就是爱丽啊，安德烈亚多利亚←_←
完全没玩过，但是怎么感觉像我玩过一样QAQ
超级棒，（虽然我早就是大佬了눈_눈）。
老司机一枚
你游药丸！
有没有空想的
不是很懂泥萌艹船的(；一_一)
我说我一个舰c玩家，怎么就来评价这个游戏了，当时台服吧基佬就对我说：450已经决定了，就由你来进行py交易。我也不是谦虚，当时我就念了两句诗：苟利舰娘生死以，岂因py避趋之。于是我就到这里来了
暴力那啥不可取
辣鸡寨游，吃枣药丸。劳我身心，骗我钱财。
让人不知不觉的就氪金了，，，，
良好的习惯~
爱上舰娘了（滑稽）
。。。显然我是个非洲人，北宅你在哪？
在你的心里…
垃圾游戏回我青春
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春！什么？！又出活动了！？快扶我起来，我还能再氪戒指
exited
我对你萌很失望
从去年3月玩到现在，经历了大分家和70w，没有一款游戏让我坚持如此之久，我想说，LJHM快出太太的live2d啊(ﾟДﾟ)
大建大法好！！！！！
信仰舰娘吧！！！
游戏真心不错，挺有亮点和特色的（没有cv居然也挺火，你让有cv的手游情何以堪冏rz），虽然现在很少上了，挺看好幻萌，以后会继续支持。
非常不错的游戏，可惜我已经没有动力去玩舰R了，毕竟已经没有第一次玩的那种新鲜感了，肛不下去了。
太太，不舍得你呀😭
在这个平台上下的是和谐版的呢，还是反和谐版的呢？
新人求助
知道有和谐的根本不是新人吧
官方说是r17
被发现了#滑稽
我想知道这里的是不是和谐版的
下了试试吧……我是在r吧里下的反和谐版……
tap主说是反和谐的
才开始玩，看了评论估计不会差，先五星吧。
恭喜入教⊙ω⊙，hhh，小心爆肝
且夫大建为炉兮，开发为工，远征为炭兮，舰队为铜，非欧消积兮，安有常则，毒奶欧根兮，未始有极。。。。
垃圾游戏，吃枣药丸，不说了我去炸鱼了
你萌居然会宣传啦^_^
唯一一款一直存在手机上的游戏
垃圾HM 不出大腚 吃枣药丸
专门过来打分！满分？
好游戏 玩的最久的手游
国内少有的良心手游
想当年我是圣诞节前入的坑，后来送了圣诞欧根，我依稀记得大建出的第一个金皮是赤城，兴奋的感觉充斥着我的心，我甚至想起了舰少出事后为了留住玩家送的戈本QWQ。。。。。虽然时间也过了很久，但我依然，还在这里。
每次下载好了到安装就说解析包出现问题到底是什么鬼啊？！(ノ｀⊿´)ノ（五星给tap）
去贴吧，战舰少女r吧置顶帖找下客户端试试
小提都路过😁
很不错的游戏
说实话，这游戏怎么玩一直没搞懂
ljhm，不出新系统迟早药丸，顺便一提，我老婆双海的婚纱什么时候出....
战舰少女R，爽过吸大麻
舰R入我心，胜过海洛因
不是维c柠檬茶吗？(￣y▽￣)~
这游戏有毒_(:з」∠)_
已经两年多过去了，这辣鸡游戏居然还在我的手机里
我长达两年的游戏  虽然第一个号没了『徐婊飞妈』 但是我还是坚持重新玩 现在已经超越之前的号了 玩了不亏的游戏
非常好的一款游戏，已经陪伴了我1年半了。适合休闲玩家，幼明乙烷
今天刚好一年
这游戏比起最近兴起的游戏好太多了
氪金率低，不氪金都能玩
嗨呀是最最吼哒
(。・`ω´・)这是款辣鸡脑控游戏，没接受过专业的反心灵控制培训误入。咦，我在哪，我在干什么，我的钱包怎么没钱了?
玩了很久 很好的游戏 只不过hm只能通过活动 更新来挽留老玩家 药丸
我能见到的最良心的手游，没有之一
不可多得的良心手游，身为一名宅一定要来试试这款手游
作为入坑steam，手游三年的普通玩家，玩过好多游戏，但是只有这一款是氪金后不会后悔的。（当初买了2k的《进化》结果免费。。）
微氪不肝，就前期肝一点，后期养老，心态很重要，这游戏还可以锻炼你的耐心，顺便小心别被脑控了23333
啊啊啊好好玩啊w
辣鸡hm，毁我青春，密苏里大破好骚！然而这个手机没有内存给我反和谐。。。
玩了有两年多了，是我手机里时间最久的游戏，也算是一起走过了风风雨雨，见证了幻萌小作坊的成长，现在已经玩的不是游戏了，而是情怀。相信很多老咸鱼和我有一样的感觉，希望幻萌越来越好……
我玩这个游戏也有半年了，我感觉游戏在国产游戏中挺良心的，而且玩法不错，立绘也不错，值得一玩。
立绘不错是最重要的
收集自己喜欢的舰娘才是这个游戏的乐趣嘛
我给你五星，你给我个金刚吧😫
真正为玩家设计的游戏
军人平成| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
次元也算老玩家了吧（什么叫算呀喂）……大概……从那个还没有分舰n和R的时候就开始玩了。现在重新回坑。不说多的。没有抽卡。东西也相比其他游戏便宜多了。没毛病。（一起哈啤）
这个游戏的魅力在于我几个月不玩回来之后可以继续接着玩，无非是错过几次活动，不过无伤大雅，氪金系统很友好，如果你不是收集控的话完全零氪照样玩。  给四颗星，还有一颗星是我希望加上人物语音。
出了CV后别忘了改成五星哦（放开我!我没被脑控）
如果真出了cv 我想给他10颗星
可以，看你的了
辣鸡游戏！吃枣药丸！！想不明白这游戏怎么这么多人玩，话说泥们e7有过的吗，分享下经验呗。。（*/∇＼*）
（*/∇＼*）就不说
3w资源100桶e8过关
不觉得这次活动多难反而像送的一样
垃圾游戏，毁我钱财，浪费青春
撒，你是要命呢还是要命呢还是要命呢
我不说话了
hhh
昆西昆西昆
辣鸡游戏，毁我青春，废我精神
我趣不敗，HM藥丸。
这游戏太危险了 会脑控玩家
虫群万岁！
你懂的~~~
辣鸡游戏，耗我钱财，毁我青春，真特么好玩！！！
_(:」∠)_已经进入远征少女模式
啥时候才能给我一条鱼，我要潜艇啊！！！
(εó∀ó)舰R好赞
南极提督回港。夏活之后就退了坑，现在希望我的老婆们都好好的。
手动滑稽~
马上要生煎了，祝大家早日出货
你游迟早要玩
垃圾游戏大建不出货吃枣药丸(
5星，需要理由？
特意来给五星
不氪金也能玩的典范
舰r，很休闲的----说着，提督的脑袋在阳光下泛起耀眼的光
节奏很慢倒是很轻松，就是捞船很精污。
#(滑稽)
朋友你听说过战舰少女r么(ノ￣▽￣)
雪风要保护楼上所有人.jpg（手动滑稽）
有人说这是养老游戏，那又如何？我就喜欢天天看着虫子去打打潜艇！
不多说 我玩了这个辣鸡游戏两年多
而起它游戏不会超过一个星期
很能说明问题…
垃圾游戏脑控玩家，这个游戏根本没有岛风和u81！你们都在屁眼我！钻石什么的根本没有氪过，你看我连换装都没有，垃圾幼明，吃枣要完(滑稽)
屁眼……交易了多少次
还需要说吗，一年老玩家，重新入坑，hm辣鸡脑控我，这游戏是真耐玩。
垃圾游戏，颓我青春，废我钱财，吃枣药丸。(滑稽)
不逼肝，不骗氪。休闲必备，q版模型好评
真心好游戏。
老了老了。几个月前和列克星敦结婚的都忘了。手机内存早已所剩无几。咳咳。，。这游戏还是挺好的，虽然听说经历了很多挫折。但至少也是一款良心的作品。( •̥́ ˍ •̀ू )养老游戏。。。。。
战舰少女很休闲的.jpg
前面呢就几条评论真是该死  看完我又回坑了
(路过)游戏视频里的BGM为何是巨人的《红莲之弓矢》？
这是同人作品
B站搜战舰少女，点击最高的都是同人，一堆玩家利用空余时间一点点做的，赞美黑煤窑
入坑5个月，前来报道。
入坑快两年啦，
玩这个就是感觉愉悦啊。
虽然有的船就是建不出捞不到，但还是玩的高兴。
游戏十分友好，
祝你萌越来越好吧🌻
这是能一直陪伴我走下去的游戏。
这是我玩过的最久的游戏了，重舰N开始，我见证了这个游戏的兴起，感悟很深，也很喜欢！虽然明天都会喊着你萌即将入土为安，但是却是每次活动都不会缺席。也许这就是我的傲娇吧？
一路走来，舰R已经陪伴我两年。50钢，大撕逼，台服，R，这所有的陪伴，让我感觉这不只是一个单纯的游戏，她在和我一起成长。辣鸡幻萌，吃枣药丸！
入舰R的坑也一年半了，从大撕逼前开始玩，见证了这个游戏从药丸的地步一步步走回到了今天，还登陆了日本，真的是很不容易。不管是幻萌还是玩家，都是最棒的。希望舰R越来越好
n的时候就在玩中间撕逼 停过一阵子但是再怎么样也不能盖住这个游戏的光彩，我只能说这真是一个耐玩的好游戏
其他的话啥也不说了  垃圾幻萌  吃枣药丸（滑稽）
真正的好手游，只有船位需要氪金，其他一概不需要，适合养老。
这游戏如果有阴阳师那样的声优助阵就无敌了
辣鸡寨游，吃枣药丸（1/1）
很不错的一个慢节奏养成游戏……虽然这游戏秃子贼jb多
开始是看到评分下的，玩了几天了，感觉确实不错！当然对于我来说，我并不喜欢这些悠闲游戏，因为玩久心中会有种无趣的感觉，当然游戏确实不错，希望喜欢悠闲养成的玩家可以来试试。
这是个休(修)闲(仙)游戏。。
辣鸡游戏，想要的船捞不出，给5星的同时我心里是在滴血的…这次胖次结束再捞不到U47我就把准备好的648拿去玩别的了，扔掉也不给你，哼！
同在U47上挂死…同情+1
还是很有意思的，适合我这种手残党，天天玩一会，不会觉得腻
问题是怎么昨天玩的好好的，今天就打不开了！！关机重启不行！！卸载重下还是不行！！求解答！！！
官博上去问一下？
只有你游我是唯一一款下了删掉，不过最后还能再下回来的
领略了路边的野菊花 发现还是你游好玩
是个好游戏，没有骗氪，休闲。从14年公测开始一直玩到现在，不知不觉已经这么久了
你的头发还健在吗_(:з」∠)_
在的哟(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o我可是个懒提，玩到现在出征都没人两三个月出征多
你游脑控玩家，铁证如山!
单凭这游戏我玩了将近三年就值五星，何况我太太还在里面呢23333
我是水军（五毛）
游戏画面流畅，清晰，立绘质量都很好，不肝，不逼氪
缺点：节奏慢（这也是游戏xin所在）你萌日常装死
再过几天就能领一周年头像了。手机里游戏删了又下载，只有你游能玩这么长时间
ljhmczyw
在萌的同时具有一定的历史性，既适合宅，又能满足一些军事爱好者。
然后，我老婆们都最好看了。
个人语音组织能力较差，就不评论了，毕竟我还只是只小萌新啊😄
2-5真精污
这到底是什么意思，有木有老司机解释下
因为2.5很难，可是掉的船好╮(╯_╰)╭
辣鸡hm吃枣药丸๑乛◡乛๑
你问我滋不滋磁，我当然说吼啊
我的老婆们在催我回港呢
垃圾游戏，毁我青春，画师不务正业，天天搞个大新闻，没事定个小目标，国家钦定，你游药丸，MD我还是给了五星
很好！
来自没钱不氪金的穷人
在非洲大草原上奔跑的裸男。
除了太无聊了以外什么都好
垃圾游戏 吃枣药丸 :)
感觉这游戏在现在中国的手游环境里很珍贵，希望能出女儿。。。
这两天突然就登不上游戏了，忙活一个小时都不一定能上去，莫名其妙的连官网都上不去，用电脑也不能登官网，不知道要怎么弄
移动网络经常会这样……移动运营商的问题好像是
这游戏不知不觉就玩了2年了，虽然是个懒提但也玩得很开心。这游戏还是很良心的，萌新控制好手等到船位满了就微氪个船位。一般能玩到船位满了也是对这个游戏认可的吧，氪个小金支持下游戏制作者也是蛮好的。
支持下玩了快两年了，话说这里晒船没人管吧【手动阴险】
在我手机里留存最久的游戏，希望越来越好😂
说实话，还是希望幻萌能在战斗和地图上多下点功夫，突破思维束缚，把游戏越做越好。
这辈子能遇到这个游戏真是太好了
太太，我喜欢你啊！
再不开活动我要死了= =
非常喜欢的游戏，好评好评。
少一星的原因是，
我tm就是不出声望啊！！
都烂大街了？？！
可我就是没有？？
难道！
声望感受不到我强烈的爱意吗？？！
大力建造
弄了半天不出战列战巡的看着你qwq
战列战巡都不缺，就缺驱逐
难道是欧卡奇
欧卡奇！！！
很好的一款游戏，跟舰c相比有自己的特色，在许多方面上更好玩
md我的大淀呢
玩了可能快两年了从国服到台服在到现在的R 感觉还是蛮好玩的
垃圾游戏，毁我青春，太tm好玩了
因为是舰娘啊！！！
啊啊啊我要大淀  我要大淀啊
拉姬油系茨找妖万
exciting!
我的老婆们全在游戏里
为什么我以前战舰少女的号也能上？
战舰少女就是战舰少女R的前身啊
在我弃坑的几个月里到底发生了什么？⊙▽⊙
也没发生什么就是以前的代理死了现在开发自己代理的游戏
吃枣药丸😂
辣鸡游戏！吃枣药丸！
快开锅改！！！
挺好的，难得一个手游玩了快两年，希望这个游戏能走的更远吧
这么久啊。。两年了。真爱啊。
(╯°Д°)╯︵┴┴卧槽，你萌让我染上了懒癌
(。・`ω´・)虽然我给这游戏打了5星但我还是要说一句:辣鸡hm吃枣药丸!
纳尔逊uid 966681，一条咸鱼
一个能让玩家心甘情愿氪金，当水军，做精神股东，却坚持可持续药丸策略两年不动摇的神奇的辣鸡游戏
辣鸡游戏，五星都不给我
小米3玩游戏时烫得我手都快熟了，于是买了个p9来玩这垃圾游戏。
你可以试试崩3（笑）
崩3也在玩，才14级，只有个A游侠，只有在这辣鸡游戏里我才有欧洲人的感觉。
应瑞，2-5，大屁股，u艇出了没
你不会觉得我是萌新吧……
(╬￣皿￣)凸115级没大屁股
666666
长期长草，不逼肝逼氪。
没有体力值和每日攻略次数限制的游戏真是太友好了
咱能不能救济一下非洲人啊？
很喜欢，滋磁⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
(๑•̀ㅂ•́)و✧好好玩的！
就是上来给个五星的，密苏里刚满级。继续炸鱼，肝m1和新三小，还差2、3级就都满了----------来自空想服老咸鱼一条
毕竟玩了一年多，弃了又回来不知道多少次，我还是舍不得我的小姨子。。。
不给十分对不起自己的良心。
只有你游一直在
只有你游会一直在
玩了段时间，感觉不错，里面的妹子萌萌哒。哈哈。。。。控制不住自己的双手 啊～我的资源啊
收到礼物的时候已经过了圣诞节辣2333，不过还是祝你。。新年快乐吧？
(〜￣▽￣)〜同乐同乐
好玩，这里9游凸起者重肝饺子服老咸鱼，虽然经历了很多磨难和艰辛，但就两个字，好玩！
那个……伪虫群（海豹）发言：
这个游戏大建一点不坑，萌新35级出密苏里，10级验血是vv和前卫(￣∇￣)，顺便，6宅无猫的组织在哪里啊ヽ(`Д´)ﾉ！！！
我鲸某人.jpg
我一点都不喜悦，已经是日常了（滑稽）
辣鸡幼萌 吃枣药丸
同类中无出其右
从舰n时代开始玩起，已经坚持了近3年，也会继续资瓷舰r（垃圾hm小作坊再不实装声优吃枣药丸）
这个游戏真的233
游戏挺好，之前也玩过，可是现在怎么装不上了，以前就行。。。
手机内存不够？这游戏越来越大了，简直药丸
显示应用程序为安装😂😂😂
玩了三个月了 说实话 有失望 有不满
但都在最后变成了温馨
喜欢你
可以说是我玩过最良心，最能留着人的手游了，不能说是最好玩，但是在国内同行的称托下让我觉得是最好的手游。。嗯之一吧
为什么一直显示请检查您的网络QVQwifi满格的说，好想玩的啊
——
问题解决了，但是闪退
我在考虑换手机了【跳楼】
应该设置问题。全部检查一遍。然后用流量试试（如果要下载的的时候转wifi）。还这样就重装！
这游戏用流量很少的，我留意过玩一天也就5-10兆你可以用流量登登看，可以的话就是移动WiFi的锅
我居然又看见你了哈哈哈，如果手机不是很差的话，闪退可能因为安卓系统7.0不兼容导致的，系统降级可以解决
这个游戏或许会玩到关服为止。
良心是确实的，脑控也确实的。
一年多点的死鱼，挺好的游戏，给个4星吧，轰隆大作战e5boss已经斩杀了，结果闪退，当时我就妈卖批一定要讲……困难头像居然是个大胡子基佬，不拿不拿，我拒绝
E6是基佬，E9是萌妹咸鱼
好像还带个咸？
E6是合金装备梗啊，自然头像也要从合金装备出←_←
这种辣鸡游戏只能给一星→_→。真的都不想多说了，就一句话献给想入坑的萌新：昆西昆西昆西昆西昆西昆！
你这星星～～～～好吧！我撸多了
再多的语言都显得苍白
一句话。五个字就能说明一切
我，即是虫群
一切都好，就是资源太少
这是一款有毒的游戏，会脑控你各种买戒指买船位的游戏😂
很休闲的一个游戏，最开始带着兴趣玩的比较入迷，后来逐渐就变成了休闲养成，不用那么累的非要做每日任务，游戏不束缚人，逼氪的紧迫感也不算高，而且省流量，2g网也能玩。
是呀，玩游戏不要有太大的负担，否则会少很多的乐趣。
你游脑控玩家
(￣∇￣)
这游戏不氪金。。。没有新手教程
看到评论感觉超好玩 下载试试看【滑稽】
被脑控两年，沉迷船齐霸业无法自拔
这是我唯一一个玩过1年的游戏了真不知道我是怎么过来的，怎么说呢 手游市场里为数不多的国产亲民手游，真的不能错过这好游戏。另外说句:你游不出理解改💊
据说下次大更会出_(:_」∠)_嗯，据说呢
这么说呢，作为一个已经玩了半年多的咸鱼，舰R玩起来还是很舒服的，还有，谁说舰r很休闲的，给我出来，看看你们的头发和我的头发。你游脑控，吃枣药丸
😭下载三次，都安装不成功
应该是你安卓版本太低了
额。。。。vivo系统rev1.22.0，提示已经是最新了
手机内存够吗？够的话试试重启下手机再安装试试
还有5G容量，够
好了，把app安装路径改了
至少玩着不会有恶心的感觉
你们能理解我手机不好而无限走点闪退的痛苦么 不然我要这肝有什么用
毕竟你是我人生的一部分。
太好玩了我要氪金
这个五星绝对是因为我被脑控了
辣鸡游戏，毁我钱财，败我青春！！！（滑稽）
虽然好评很多，但还是抱歉没在我手机上留下2天，我好像对这游戏无感唉╯▂╰
正常，我一开始也不喜欢，然后经常删了又重下
我是连重下欲望都木有，都是看别人玩的很嗨，直接莫名其妙的
过一段时间也许就会玩了。。。
还好吧，如果不对口的话可以不玩，毕竟游戏和玩家已经开始分化了自成特色了……不过我很好奇你是怎么摆脱幻萌的心灵控制的呢（滑稽）
辣鸡游戏坑我钱财 毁我精力 你萌药丸
玛德脑控，你游药丸
舰R是个真丶休闲游戏!5星还有理由？另外辣鸡HM我游戏的密苏里和企业哪去了？我的舰娘可能没有实装咪咪和企业→_→。还有，这是你萌今年的药丸→_→
许愿出vv
前来还愿
很好的游戏
脑控玩家在此……
满分游戏。不用氪也不用特别肝的游戏
分享几个高掉率公式
444/134/521/444高效率航母公式不排除重巡
非生煎日造过企业。加贺
630/600/650/230战列公式掉什么看脸
滑稽
辣鸡幻萌快解决7.0闪退问题！
辣鸡幻萌快解决7.0闪退问题！
辣鸡幻萌快解决7.0闪退问题！
俾斯麦服，ID3400854，80级萌新，求大腿。另外，这款游戏确实很棒，玩的一天到晚都不觉得累。(因为收集要素，开图鉴党福利)
我要颖塞留啊啊啊
跑来给幻萌个赞，所说不知差了舰c多少，但还是可以肯定他们在努力_(:з」∠)_（我可不是来引战的）
9.9，这，既是我喜欢的游戏（太中二了手动滑稽）
不被hm脑控的话是个好游戏 手动滑稽
ԅ(¯ㅂ¯ԅ)不错
辣鸡游戏！吃枣药丸
每次战斗时看到对方的攻击打过了来  心里都紧张的不行  也只有这个手机游戏能让我感到紧张了
我需要一条独角兽【滑稽】
在经历王者××、阴阳×、崩坏×等游戏的肝氪折磨后，本咸鱼王又回来啦
1.教程呢？
2.剧情呢？
3.这评分也虚高过头了吧
1.教程基本都是是同人圈子里面自发弄得，去贴吧和NGA看看会很有收获，官方的话……日常药丸
2.没剧情原因是官方考虑为了不干扰同人创作所以故意没加的
3.舰R不只是一个游戏，更是一个文化圈，去多了解了解吧，回头我相信你会改五星的(滑稽.jpg)
1.那就扣分 2.先谈游戏，再谈同人。游戏没剧情使我没有了继续玩下去的欲望。游戏我都没兴趣玩，自然它的同人我也没兴趣了解，扣分 3.我只是给这游戏打两星，它的文化圈我不予置评
剧情？什么鬼
噫，教程的确日常药丸。。。剧情 。。。貌似都是看了某个梗去查的历史。。。这游戏的确怎么看都一般般不，然而脑控没办法
感觉你还是玩你的十连抽的游戏吧
15年3月入的坑，到现在也算个dalao了吧，港口长年长草，一到活动就又是肝肝肝。听说冬活要开了，还是丧心病狂到e9,祝大家不会咸鱼吧
我不明白，怎么还有每日升级上限
防止玩家肝硬化
还有脚本
哇啊啊啊啊(இдஇ; )为什么删了之后账号就没了啊，就因为我反和谐了吗？
找客服或许有救
好啦
十一没上泳装皮肤没领到o(╯□╰)o
不想玩了o(&gt;﹏&lt;)o
以后可能可以用胖次换
肝不动了╭(╯ε╰)╮
慢慢来，估计要好久才能加入兑换商店，而且需要的胖次也不多
等不了了╭(╯ε╰)╮
good game
唯一一个玩了三年的手游，虽然撕逼时一度弃坑，九游渠道服背锅玩家，但后面又回坑现在混得比之前还好。
我的肝...
这游戏简直EXCITED
扣分是因为我要买护肝片
快五千个评价，没用水军，仍然有9.9的评分，你游真是个奇迹。当然，游戏本身就是个奇迹。
值得这个分数
我只想说AABBABAB   开启另一个世界的钥匙
好玩的不得了
没出大淀，永不弃坑
来自一个老非酋的呐喊
大淀很难吗？
你建出来了？
很早就建出了。。。。。
难出确实难出，记得2003020030日常了一个多月才出的。。。
玩的最久的游戏
我只想说，HM药丸
你游迟早药丸，玩了这么几年了，我就氪过一次金。研发怎么开工资
除了部分细节有待斟酌打磨，整体完成度相对较高，后期可以吴克轻松过活动。
能忍住不氪吗=。=
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财
无形中被安利，我觉得我也要来中毒了。
不说了，国产二次元的骄傲！
毁我青春真好玩！
辣鸡游戏，败我钱财，毁我青春
逼你五星！
辣鸡游戏，骗氪都不会，这游戏吃枣💊
五星差评，幼明日常💊
QAQ想想以前在渠道服玩的时候赌出的船全没了……又要从头开始……一阵无力……然而还是重新在玩
提督，欢迎回港
和我结婚吧(๑&gt;؂&lt;๑）
我只是想学习美少女画法，没有别的意思😂
不信 不信~
真的很娘哦。。
我即是虫群
大王无惨( ◞´•௰•`)◞
刚刚看到舰r就忍不住了，不得不说这是我玩的最久也是最用心的一款游戏，总之太太我喜欢你啊！
以前听说这游戏很良心不需要氪金，现在这游戏是我氪金最多的手游
毕竟脑控氪金
这算是我玩的最久的游戏了
泥萌吃枣药丸
玩了大半年的咸鱼懒提   一开始被同学安利进来  后来越发觉得舰r的趣味   活动推图捞船什么的都是虚的！其实这就是个恋爱养成游戏！780我爱你！
我非常喜欢这种粘性够小却又满足抽卡欲望的游戏。很棒！主要是我65了都没有逸仙，快奶我口逸仙小姐姐吧！！
嗯，怎么说呢，舰女人赛高！！！
为了那个纪念被派趣炸了的港区和我曾经的太太！也为了如今的新港区和现在的太太！
不错诶，玩了3年了
玩了两年了
见证了 P7和HM的大战
我作为一个韭菜 表示
操船真爽！
嘿嘿嘿，大白乃子大皮股
很棒的游戏，但因为十一区的舰C和丢了的三个号我不能给五星😭
辣鸡幼明 活动这么难不能脚打了 你萌药丸
辣鸡游戏有毒 求648软妹币 640买解药 8元买水 我不打什么e6 也有齐柏林
这些游戏都很不错！腾讯的游戏都很垃圾的！米娜
请问你听过战舰少女r么？
233现在名字又改回去了
我忍你们好久了！(▼皿▼#)我入坑还不行吗？评分那么高让人怎么忍！
什么时候能见兼容7.0啊，我换了个手机玩不了了！
舰娘们坏♂掉了以后要修好久……其他都不错……
后期日常不会缺快修
是个好游戏，可惜渣机玩起来光闪退-_-||
那个宿舍系统不是挺有意思的
确实不错~
上班偷懒时玩玩不错
五星好评，真的不需要多说什么了（其实也不知道该说什么），时间会决定一切的
话说，胡德稀有么？第一发出的。。。
五星狗粮
英吹核心船
这个游戏怎么说呢，普遍的主力基本系统都会送你，或者出的难度不高.稀有船基本都只是图鉴船没什么很大用途的
核心船 练一艘就够 多的就是狗粮
明明要两只……
LJHMCZYW
真心良心的游戏，没有几个这样的了23333
辣鸡幻萌  迟早药丸  傻逼游戏  真JB好玩
你萌吃枣药丸
为什么我捞不出uss
为什么我只有主线一个任务？
你那个任务是啥？
国产良心，虽然是非洲人，还是想要偷渡啊！
来不及了，快上船。。
我只想说一句 朋友 你听说过战舰少女吗？
什么梗？
虫群  #手动滑稽#（≧∇≦）
不错，如果ios和安卓通用就更好了。。加油
以前好像下载过，但是因为手机渣，所以玩不了……这游戏评分这么高，评论也基本都是好评论，，，这游戏很好吗？嗯，玩了后再看。
因为他们都是变态
因为提督们都是变态不是吗？
对，所以太太（舔）
咿呀！为什么你这么熟练啊！啊～那里……那里不行啦～
幻萌真是太心机惹，每次清理手机空间想把这么占内存的游戏删掉，一想到我老婆还在里面就下不去手(#ﾟДﾟ)辣鸡幻萌，吃枣药丸
虫群生生不息
14年9月底入坑的老提督路过
我不是针对谁，我是说，在座的各位，都是非洲人
酋长酋长
贱女人  毁我青春（太太我喜欢你啊）(ಡωಡ)
抱走我北方酱。最后祝你身体健康，再见。
我需要岛风😣
玩了蛮久了，没事就玩玩有事就远征休闲不逼上线，不逼氪，每天抽点零碎时间玩玩还是蛮好的
还以为停运了，没想到加了个r活得好好的。
是啊 没想到
辣鸡游戏，毁我青春
昆西昆西昆，昆西最棒了
身为有戈本的老咸鱼必须支持一发
服！
老子10个雪风了  不服的来挑战啊
这…
我该怎么发图呢
阁下肯定没有岛风吧
在我出第十个之前出了岛风  也就是前天
吃矛
每天舔屏幕就够了😕
由于之前的服务器问题，我的等级下滑了很多，但是还好我TM还能在战十年，个人觉得萌娘养成主要还是看画师，比如我超级喜欢亚特兰大，问问官方有没有手办？
官方手办目前没有，不过你可以去订做个粘土娃娃。推荐米米酱。
卧槽怎么突然就9.9评分了
你游吃枣药丸😂
朋友，画的本子就很过分了，你不知道c91已经。。。啃啃。。我什么都不知道
老司机开车啦
…
😂😂霓虹有没有本子我不知道，不过米国已经有人画了……
幻萌吃枣药丸
垃圾游戏骗我钱财😂😂
辣鸡游戏，生煎咸鱼，涸我血统，断我痴想，耗我运势，颓我青春，闭眼细想，md值了。
分数好高，窝要把它弄低下去，果断5分
玩了3年多了。非常的喜欢 怎么说呢 也有时候很着迷 有时候不想玩 停停断断3年多了吧 挺喜欢的
66666这破游戏哪来的三年多
你确定没有3年么? 后来出r才转过来的 数据不会掉
这游戏14年出的，就算你是测试玩家也不可能3年多
而且n转r少了数据的
少数据我就不知道了 有可能我记错了吧 我大学的时候玩的现在都毕业了。。呵呵
太太我喜欢你
可以，很强势
一路走来只因有你_(:з」∠)_，不知不觉已是第三个年头_(:з」∠)_，从下载游戏，到注册帐号点击萨拉托加服，再到现在，仿佛只是一眨眼的事……
九十级无猫差评
_(:з」∠)_以前朋友安利给我，我刚进去看到没新手教程直接卸载了，然后现在下载回来试着玩儿玩儿，﻿(●—●)。。。。不说了，老婆好美，啊啊啊啊啊
脑控现场
2333333
玩了两年，一百来级的咸鱼提督，没什么好说的，就留个UID吧，猫服654742，欢迎加好友
顺便祝愿这(天天药丸的)游戏走得更远、更好
虽然不需要强课，可是皮肤真的萌啊QwQ
只要舍得用心玩，舰队强度不会谁差的游戏。
再也不用被人民币战士吊起来打了。
不过自从玩了这个游戏，头发一天比一天少了。
素晴らしい
很喜欢舰R希望能越来越长久，还有舰萌奖励什么时候发
还是那句话辣鸡幻萌吃枣药丸
不为什么,HM脑控游戏,还是那句话:垃圾幻萌,吃枣药丸(居然没滑稽)
需要为什么吗？
✧٩(ˊωˋ*)و✧130级达成！重肝韭菜1年3个月重新达成130级！许愿满图鉴！活动嘛……反正我是不可能咸鱼的！
你们是不是都是虫群？
虽然天天喊着你游药丸，但是还是一直在玩啊，从开服一直玩(其实是舰n时代的前朝遗老)宁海才是真老婆！
一个不骗氪的游戏，资源什么的封个港就有了，所谓的氪不改命，肝能救非
总之，为了老婆，五星！
五星，只因为太太的一句
不知道从什么时候开始，和你牵手回家已经成习惯了呢
也为了那个调皮的太太
提督你看到我的头饰了吗？提督…你这是在偷笑吗……(吻)果然在提督的衣兜里找到了呢，真是个小恶魔
还为了那个贤惠的太太
今天有点冷，提督多穿点噢，我给你做了吃的，要是办公饿了的话要记得吃啊～
总之，这一切的一切，就是为了给太太一个和平的港区！
给我玩了两年并且砸了500多的休闲游戏点个赞……这游戏没有U47没有金刚没有二女儿！恩！
希望舰r能继续坚持下去
挺好的游戏
喜欢，不解释。
会坚持下去练起来的
14年就开始玩了，结果等级还不如半年的提督（太懒了）。这游戏并没有什么过于奢华的游戏体验，但是它至始至终能让我感到快乐。（写评论什么的我果然不擅长……）
泥萌要知耻啊，垃圾hm，脑控游戏，毁我青春
15年到17年了感谢这个游戏给我带来的快乐和感动
不错不错^ω^
弃坑了4个月 结果看到一个网络小说 寻找丢失的舰娘又跑回来了 请问错过的活动头像和装备皮肤以后能有机会补上么
活动头像和勋章貌似没机会了，装备皮肤会进战利品打捞大概
玩最久的手游
唯一的国产良心手游
国之将亡，遍地舰娘
你萌都懒得捞钱了 就冲这点 你不玩？
我跟你说这个游戏很休闲的。（抚摸我的秀发
醒醒！你头顶都发光了！
我的小天使们。感谢有你们的陪伴。
超级休闲的游戏
打了一年多才84。。。。
不过听说甘地五天一个满级队就出来了。。。至今等级最高的猫才98。。。
欧根欧根欧
昆西昆西昆
挂挂远征，练练船。马上就有活动了！
2-5，在等着你，【手动滑稽】
上次复刻活动之后，都没怎么玩。每天就上线挂9小时和12小时的远征。十万资源希望不咸鱼。
e7已通。e8捞船中。
辣鸡(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)（肿么还不卸了）因为真的莫名好玩
23333
一年战争结束了！你游药丸！
辣鸡hm吃枣药丸
玩了一年多了，经历了好多，希望我萌越来越好
23333，看我眼神
放肆→_→
亲，最近有什么游戏比较好
你喜欢玩什么类型
二次元萌妹子
国之将亡，遍地舰娘
辣鸡游戏毁我精神败我钱财不说了去炸鱼了
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费青春！真他妈好玩！！
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
辣鸡游戏，毁我青春，颓我意志，昆西昆西昆。哎呀远征忘收了。
说实话，没活动时一天上3次游戏就够了，我就喜欢这种懒游戏，自从玩了你游，手机里只有你游和类挂机的游戏了
辣鸡幼明，吃枣药丸。
我既是虫群，23333
辣鸡寨游，吃枣药丸，哼！
来自一名被脑控的小狗
玩完yys，崩坏3，fgo之后，发现果然还是得回来玩舰娘
垃圾幻萌迟早药丸
为什么我下了领导版按ab没用了呢OvO？
因为你没到成年的年纪啊0v0
18岁成年哦，你得到18级
我们都快奔30了还没成年（手动滑稽）
14年入坑的老咸鱼现在只有15级  不够18（手动滑稽）
那你还钓鱼🐟
不想写长评的 在分家之前玩的 后来因为一直是方框对战就没有肝的动力了 前年十一月看到舰R后 被各种改动所吸引 回坑后一直玩到现在
求幻萌回收各种卫星 我有一堆总统和南胖等着养呢 床位紧张了呀
是啊该回来了
冒泡 略略略ꉂ(ˊᗜˋ*)
对不起
让你们久等了
岛风不实装，垃圾你萌吃枣药丸(｡•ˇ‸ˇ•｡)
回顾了全部网游发现还是你最良心。。。。
不出厌战我就给一星啦(:з っ )っ
好激动呢，根本不知道该说什么啊。
求北宅
垃圾hm吃枣药丸
这游戏脑控技术强无敌，建议加入中科院研究如何远程操控人类的行为
啥也不说，能在yys，fgo等游戏里坚持这么久，手游界的良(xue)心(feng)不是假的
虫族不多说，一个不氪也可以玩得很舒坦的好游戏
五星不解释，你游+1S
玩这游戏是在iOS上，期间因为萌幻事件弃坑，之后又到台服，现在换了安卓又去下了个iOS数据安卓端的舰r。我的港口还是那样，我的老婆也还在那等我。
雾草 昨天刚升7.0结果早上一装居然适配了 满分
安卓7.1.1完美运行可以了  又可以继续了
现在游戏已经兼容7.0了，有兴趣的话可以再来尝试一下
谢谢各位提示.新版已经更新完了.
你们的都有破衣效果.我却没有难道版本不一样嘛
你去贴吧找找就知道了，有秘籍
去找像AB键的两个按钮,输入秘籍，打开新世界的大门 →_→
aabbabab,要18级才能用
你用的是领导版(๑•̀ω•́๑)
好玩，好的游戏不需要过多的评价
你萌若初心不变，我们定永世相随！
背景音乐是进击的巨人
虽然玩得少了，有的时候觉得这游戏真无聊，但就是舍不得删，两年的老玩家了，希望越办越好吧
毕竟玩了很久
玩的最久的手游了
110级的老咸鱼
老咸鱼你好… 我是小咸鱼
辣鸡游戏骗我钱财毁我青春。
太太咱喜欢你啊(๑•̀ㅂ•́)و✧
玩了一年了，唯一一个一直在手机里的游戏，真的很休闲。另外，喵的第一次在活动咸了，黄毛你是我唯一想要的船.jpg
好玩！休闲消磨时间，不氪也能成大神，节奏慢，难度低，好难遇到这样一个本真还原“游戏”这个词的佳作！
完了半年多了，舰r真的是良心手游，至少不像其他游戏骗氪，而且可玩性不错。
我是好久以前玩的了，然后才拾起来重玩，好多都变了。以前不是Q版，中破，大破都爆衣服，不露点！没有换装。氪金的衣服￥ヾ(Ő∀Ő)ﾉ￥买不起。   还是给好评
爆衣服是变了不少
是大变，都Q版了
两年了从开服到厮逼到现在。从来没舍得删除。
还不错的休闲游戏，也可以选择花时间练级，炸鱼等。总的来说很不错
辣鸡hm，五星差评
儿童节入坑的我没有儿童宅，差评
赌北宅赌了半年78级才出，差评
捞6-1两百多次没有U47，差评
没有其他充值渠道害我不能买戒指买衣服，差评
PS:hm快送戒指啊我要婚北宅〒_〒
辣鸡幻萌 脑控我！入坑两周年多一个月纪念！
大酋长等等偶！！！
垃圾游戏，毁我钱财，颓我青春。真TM好玩。
绝望非洲人的呐喊，给我岛风啊！魂淡！
圣建圣建圣建！圣肝圣肝圣肝！
辣鸡游戏，毁我钱财，只出航母有什么用，我要巨乳战列大姐姐( ง °皿°)ง⁼³₌₃
难得的良心游戏，虽然目前我处于半弃坑状态，但还是很推荐大家来尝试的
辣鸡游戏，费我钱财，颓我精神，耗我光阴。
扶我起来！！我还能再肝十年！！
为了太太(*/ω＼*)
战争结束了。
进去大更新完了，就卡出来。再进去又要更新
胡德不到100级的新司机路过=￣ω￣=
你萌迟早药丸（滑稽）
别的不说，能弃坑半年再回来继续打穿活动的也就这个游戏啦。养老养老
游戏总体还是不错的，但是我是收集党啊😭仓库早爆了，然而还在不断的收集各种船😭逼我氪金？(然而并没有)
另外不支持安卓7.0差评
很好玩的一个游戏
啧啧。。连密苏里也救不了你萌╮(￣⊿￣)╭
虫群来支持一下幼明😏
生命不息 上舰不止！
什么都不说了，就是好玩
最值得玩的卡片游戏。可以做到真正的免费游戏
无条件给五星，不过你萌再放卫星吃枣药丸
厨向游戏
作为非二次元的玩家，客观评价一下
优点：良心，是的非常良心，目前最良心的手游之一，各个方面
缺点：游戏性太差，对于非厨玩家来说新鲜感一过就没意思了
类似的手游还有个FGO
之前有个游戏性很好也很良心的游戏叫克鲁塞德战记，后来也黑心了
确实游戏性不行，不过据说不久会出新的玩法。
哎妈呀，我在玩舰r，我老公在玩FGO。哈哈哈
。。。啥厨会玩这游戏？
二次元厨 手动滑稽
玩你游快两年了，两年里也没少玩过别的游戏，就像很多评论说的那样，那些重氪重肝的游戏仅仅只是三分钟的热度。但你游不一样啊，总有种神秘的力量驱使着我【手动滑稽】。辣鸡幼明吃枣药丸！
玩了两年了感觉就只有这个游戏好玩
没戈本的萌新默默弃坑
玩了快两年了，这是我最放不下的一个手游，总之5星走起
听说这里五星是最低评价我来试试
垃圾幻萌，吃枣药丸
去年一月入的坑，马上两年了，真舍不得离开这款手游了
最爱的游戏，真心祝愿你游越办越好
这游戏全部战舰娘都可以不氪金获得嘛
除了最初内测绝版船戈本，其余都可以，主要看脸。。。。。。嘛，你懂什么意思。。。。
这还不错
游戏内有机体图鉴嘛？
获得后才会有图鉴，不过可以百度舰少资料库去看
原来如此
没有新手教程，没有配音，我也不知道怎么操作，而且卡牌回合制看着有些枯燥，没有什么恶意，只是感觉有些失望。
这游戏是对新人不友好，去贴吧看看精品贴找下新人攻略就好😄
你成功把9.9评分掉成9.8(滑稽)
被朋友带进来的，感觉可以
老韭菜看到这一幕简直泪流满面，我终于可以抱着加加秀恩爱了
玩了很久了
垃圾游戏!毁我青春!坑我钱财!真TM的好玩!
麻烦修改下要注意文明用语哦
修改版:辣鸡游戏，费吾年华，诈吾财务did his mother good play
吃枣药丸（滑稽）
垃圾游戏，脑控玩家氪金。新的泳装怎么还不出
总结起来就那句话：玄不救非，氪不改命，你若要肝，那便晴天
前期刷演习升级……记住只是升级输了经验也不少……咱没必要和dalao拼命……这里推荐一只经验宝宝……宁海……改造以后尽早吧技能弄出来刷级效率加快……后期6-几来着炸鱼还有远征是非氪党的必备工作……懒提就直接远征少女了……远征也推荐一对姐妹花天龙龙田……改造后队长加成不小……然后推荐一个公式吧……594-438-666-233楼主用这公式出了5只锅卫，3只花生其他关岛阿拉斯加什么的多的不要不要的……不过还是得看脸啦……
给萌新的经验之谈……dalao见了莫喷
要知道，非洲人未必有宁海
……我记得2-4院长能出……各位可以去试试
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费青春！真他妈好玩！你萌迟早要完！
表示96级了
这生煎咸鱼的游戏，怎么可能德五星！！！！(╯°Д°)╯︵┴┴
这次生煎算是熬过去了，但是我的南胖呢南胖呢?人家出了十几条，我为啥一条都不出，为了砸南胖狮都喂掉三四条了
O(∩_∩)O哈哈~，好惨~~
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财。诶？卧槽，今天远征还没收，改天再充个648
23333
你游吃枣药丸，但是...我就是要给五星!昆西昆西昆(｡･ω･｡)ﾉ♡
来自欧洲提督的支持
幼明吃枣药丸
辣鸡你游，绝对是我的客户端里没贞德和铃谷，明明就差这两只就大建毕业的说
同差贞德，还有m1
这比有大淀……部落的兄弟们打死他
对，有大淀二话不说先打死
你游迟早药丸
我即是虫群
2-5持续吔屎中.....(辣鸡游戏，吃枣药丸
特别棒！我已经下了舰r就不下了
很好，从国服来到R继续。
欢迎！
看我都填五分了，快给我金皮
就！不！给！#因为我没有啊！#
朋友，你听说过战舰少女r吗？(手动滑稽)
我知道，就是那个游戏5分钟贴吧pvp两小时的贴吧附赠小游戏。（滑稽）
滑稽
这是从来不删的游戏
嘛~不氪金都能玩的舒服的游戏都是好游戏。
大家好，我是你萌水军
你搞得这个头像啊 exciting！
你搞的这个id，是要被续的
玩了快一年了，真的懒癌没得救
日常hm药丸，居然周三开活动
不是五星你跟你说你玩过这游戏？
零氪金54级昆西萌新路过
ID3477789
加我加我3377885
这是一款我放下一年又捡回来的游戏，这次我应该不会再放下了！
玩过的最良心的游戏，果断5星😃
2016.12.24
欢迎回港，提督。
舰R很休闲的（我摸着头上的几根毛笑了
指环王，我当定了
god，啦啦啦。
辣鸡游戏 hm吃枣药丸
导弹驱逐都有了，秘书李改一怕不是要上战斧
生煎大建，10之内发4艘五星3艘四星。爽
渠道服重肝党，15年PX搞事的时候果断弃了渠道，去HM那边，那时候还叫台服呢，现在也越做越好了
hm爸爸真好，第一次捞2-5第三把出岛风
吃我一锤（╯‵□′）╯︵┴─┴
我就不多说了玩了半年左右的人都知道
还有cv呢。。难道你要我看着老婆开着凤姐的声音来撸
到处虫群啊
表示一个从老油条接手这游戏的新手来说十分感动居然还有这么多老油条爱着这游戏
5星稳稳的，休闲游戏吧，又不废错，比某阴阳师好太多了，阴阳师有了某一拳超人，某刀姬，6ssr的我也弃坑回来艹船了。
从2015.07.12开始，见证了舰R的一步步发展。从最初的一个山寨换皮游戏逐渐做出了自己的特色。
加油，向前进。
玩了快一年了，马上就可以麻拿到一周年头像了，真鸡儿开心，前两天船齐霸业了，嗨呀，双重的喜悦
妈的超级欧皇吃我一矛！
23333
辣鸡幼明，吃枣药丸(๑&gt;؂&lt;๑）
aabbabab,不谢
还没有r的时候就入坑的老提，当初在渠道服被派趣坑了一次 但还是没忍住回来重肝了(๑˙ー˙๑)。
没有卡牌型的特效好可惜啊！
你游脑控氪金，吃枣药丸（手动滑稽）
喵了个咪的，更新后忘了账号密码了…
那真是喵了个咪的😂
MD,夏活刚过，周年庆就来了，这叫咸鱼怎么过(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
。。。。。没什么说的，好玩就对了，玩这游戏要有耐心。
去年四月入的坑，一脸懵逼的打到2-3就卡住了。不懂攻略。也不知道去贴吧，论坛。
8月份知道了幻萌开了台服。于是去了台服重新开始。
10月份号被盗了，欲哭无泪的又重肝。
一路上，洗泪都有
辣鸡游戏，毁我青春，费我钱财，颓我精神  。真他妈好玩，扶我起来，我还能再氪
可以说目前市场上少有的好作品了，唯一一个在我手机上呆了18个月的游戏，满满的记忆。
如果能够查看战舰的真名就好了
所有船都是二战里真实存在的的哦。为什么枪娘坦克娘飞机娘总感觉怪怪的呢？因为她们都是量产的。唯独战舰的名字，只会继承，不会大批量量产，所以说每艘战舰都是独一无二的，正是这样，舰娘的设定才更饱满。
这游戏好玩到不会玩啊
又出换装骗氪，你葫药丸
哎我就是管不住自己这手，沃克兰好可爱www
你萌药丸，更新皮肤，不要648，不要328，只要400钻，改个立绘让你抱回家_(:_」∠)_
18级再提大破立绘，这可是r18 ^_^
一堆99+有什么用，脸不好的那些非洲人就是全部99也次次活动咸鱼啊。这是单机游戏，玩多了就明白了和别人比较毫无意义。缺攻略的话找舰少资料库和游民星空舰r站。多看看资料再慢慢玩。。。
真的么_(:_」∠)_萌新瑟瑟发抖
感谢大佬_(:_」∠)_话说1.-5为啥会遇见一只100级的?
1-5补给酱每天只能打3次事不过三打多了就变歼星舰了，还有不要沉船会，掉好感度，最主要的是沉船会被骂的很惨。
这是我见过最良心的手游了.还有（反和谐什么的最骚了）               HM吃枣药丸
萌新入坑d(ŐдŐ๑)
这么好游戏的介绍短片是同人作品。
你萌要知耻啊！知耻！！
以前肝的不要不要的，到现在没那精力了，每天远征大建，出活动了，肝肝活动，还是挺不错的
唔……每次玩了很久都忘记账号。。
五星，因为我看到了重庆号😂😂😂
有史以来玩的最开心的手游，还将继续玩下去
游戏嘛最重要的就是开心了，能获得开心的游戏就是好游戏。
没有新手引导？？？
以前有的，不过不知道什么原因取消了。攻略贴吧百度都有，非常详细。
不不不，作为游戏宅我玩得懂，但是很好奇为什么没有。
因为进来的基本都是以前的提督，这游戏和业界是死敌，没有平台宣传，基本靠玩家，所以新手引导取消了。
喜欢这个游戏
过了挺长时间了，这次评价依然五星，这是我手机中唯一的一款手游，因为玩儿舰r的缘故，对海战也产生了兴趣（💊）
撕逼时代过来的，1级重肝，五星没理由，希望开发新的装备系统和多国语音
我觉得这个游戏已经没必要弄语音了，这么多年了，形象已经扎根了……弄语音反而会不适应。
搞个语音开关功能好了，先弄装备系统吧
这游戏我玩了一年多加上趣派的半年，也有两年了，然而到现在也我也才只有两个白萝卜……这游戏没法玩了！！是我太非了吗？！！
真的是你太非了。。。如果你说的萝卜是九一式穿甲弹的话。我玩了两三个月凑了6个。。。
凸(&gt;皿&lt;)凸
玩了有两年了，老咸鱼一个，个人是因为舰c才入坑的，不如说是舰娘文化，不像c，舰r有盟军船，总体也很适合我这种喜欢养成收集的萌豚，我也没玩过多少手游，舰r是我唯一坚持了两年的手游吧，祝hm越做越好，以上。
这游戏感觉还是挺长青的
真的非常棒的一款游戏，这么多年第一次遇到不用怎么氪金也可以成为dalao的游戏。虽然游戏内容不算太多，但每天不用玩太长时间的休闲模式正是这个游戏的特色啦٩(๑^o^๑)۶
恩，玩游戏还是不要太拼命了。
很好的游戏，74级萌新一只(๑•ั็ω•็ั๑)
很不错的游戏，我希望我第一个手游遇到的是你而不是烧钱。
一股手机网游中的清流，没有必须充钱才能获得的船，没有错过活动就再也无法获得的绝版船，想休闲也可，想爆肝也可，想氪金也可，想零氪也可，怎么都能玩的游戏
这么久都没下过100名，可怕(๑•ั็ω•็ั๑)
幻萌终于换封面了。。。。不怕奶了(ง •̀_•́)ง
你萌吃枣药丸
非常好玩，不信由你
不用多说，好游戏
大概是我见过的最良心的手游了？不逼氪不逼肝立绘可舔你萌药丸，萌新慢慢玩一个月也够主力成型了
特别休闲，不用担心一段时间不玩就跟不上了。主力满级满技能满强化，资源暴仓，有活动才上，估计玩个十年没问题。
你萌怎会吃枣药丸？
舰R，很休闲的！(秃头)
第一个二次元游戏，是这游戏让我更加了解二次元。
什么都还好，就是肝疼。
三十级萌新0氪卡2-3一个月
我就一句话，你丫的可以迟开放活动不，为什么你老是我资源在7位数开放活动呀T_T
游戏挺不错的。。。萌新玩了两天，沉迷大建，1-4刷到没油，萌新没有一张萌新证，胡德也刷不出来，我可能就是传说中的非提吧。。。因为太非了，不给5星⊙﹏⊙∥
我也是非
10级之前不出5星6星，前期战列舰消耗太大，即使造出来了也养不起，胡德后期多的捞到你吐，2-1开始出现的声望是这个游戏的战神(写作三星读作六星)，升级给的那几艘船可以让你用到这游戏关服，这是慢节奏的游戏，玩到后期总会有的
胡德捞出来了。。声望又捞不出来，本非提需要你啊！！
不着急，总会有的，谁都是从那时候过来的
良心的游戏  幻萌脑控 怎么办 急 在线等
买下幻萌ovo
怎么刷好感
出征，远征都行。当一天的秘书舰也能给3点好感
那怎么看好感
长按舰娘，左上角
2015年就开始玩了，现在咸鱼一条不知道该是什么了～(￣▽￣～)~
实在get不到这游戏的玩点呀
游戏核心：贴吧pvp，游戏只是为了形成文化圈而存在的（滑稽）
嗯，我现在已经被hm脑控了
我又把资源玩没了，只能来这里发评论了(:з」∠)_
……怎么会把资源玩没的？萌新吗，2月1号可是防御战的啊……
防御战注定咸鱼的50级新人ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ  琢磨把前三图过了就好，防御战很耗资源吗？
不是很耗，桶的要求比较高，整体在一万资源吧（上次）
存点资源吧，防御战报好腿就好
防御战有点吃练度
辣鸡游戏，脑控玩家
脑控玩家，你萌药丸（滑稽脸）
手游最后的清流
想去试试领导版😂
不科学，好难受！明明对战的时候深海的欧派都会动！舰娘们只是贴图真的可以吗？你让欧提们怎么想？你让非酋们怎么想？心塞(´-ωก`)
vv:？？？
有全部战舰的大佬在此
膜拜大佬！╰(:з╰∠)_
woc你游居然9.9，而且评价表居然不是常见的u型而是j型，惊了。怕不是铃兰二五仔请了水军吃了香香鸡？
——一个没有拿到咸鱼称号的二年型死鱼提督
我先立个flag：我不可能120级之前没有vv和锅卫！
似李 猛男
猛男还行
论121级没有京味御姐秘书李是一种什么样的体验。
游民星空是官网，微博微信和贴吧是公告，ab站是教程
安装包就不能小一点，哪怕小80m，我一段时间没有上，为毛安装包突涨200m
你放弃rro了？
并没有啊，只不过是很少过任务了，每天挂机我快要死了
对啊这个也不错，放弃roo好不好
(●—●)可手机放在家里也没事啊，倒不如挂机，高三狗每天日常简直起的比鸡早睡得比狗晚
主要对手机寿命影响很大你不在乎这个？
竟然会让人觉得氪得很舒服，有毒
手机常驻游戏，优点其他玩家都说了(*/∇＼*)
这游戏不骗氪，但是会脑控。目前我已经失去了两张毛爷爷了╮(╯▽╰)╭
没有战舰少女吗 只有r？
太太，我喜欢你啊
作为一个从不氪金的好少年，我崩2，崩3，阴阳师从来不氪一分钱，直到我遇到了你游，明明是一个不氪金的游戏，可是为什么我在学校天天吃泡面攒钱氪金，等等，钱包要空了，快停下……
幼明脑控现场 |_・)
HM草泥马听见没草泥马！卡了快两年81我要大王无惨啊啊啊啊
编队卡到死
就想要个头像咋这么难捏！
我以前在应用宝玩过，不过当时还不是这样的，我的装备也不错，然后现在登录1级，呵呵了，我想打人知道吗，特么然后我来玩tap服了。。
应用宝那是属于渠道服，在幻萌和派趣版权战争中渠道服是最大的受害者。。。这个故事告诉我们。。。玩游戏一定要玩官方服。。。
唉，忧伤
好像我也是学会了这个。。。
我就是蛘群！
以前从p7时期就开始玩，然而是iOS咸鱼，根本去不了台服直到去年2月正式开始玩舰r现在也拿到了一周年头像标准懒提，除了收远征啥都不想干，我居然还一直玩，一定是被幼明脑控了
hm💊系列，说实话，这个游戏挺耐玩的，喜欢上线就上线，就算几个月不理它，也不会像别的游戏那样进度掉一大截，我感觉氪金也没什么作用，对这游戏算是真爱了
不过一看这广告………hm真💊啊
这游戏配合贴吧就更好玩了
准备回归看老婆去咯
辣鸡MH，迟早药丸
你萌吃枣药丸
我终于买到重庆的新皮肤了(つд⊂)
运气不错呢
手不自觉的就点了5星
R是什么意思
我的理解是reborn
revolution，recur，也可能是revenue，等新的设定刊吧。
我一直以为是以前叫舰N现在叫舰R所以中间应该有个舰T
氪金！？不氪一样玩，好吗？
特么这评论区什么鬼……我都不敢写字了有木有！(╯‵□′)╯︵┻━┻你们一个个这么有才到底要哪样！不要请氵军！你萌要知耻！要知耻啊！（滑稽）
所以说为什么一个个都那么熟练啊！
你萌水军全是志愿者（滑稽）
不好玩 真不好玩 但是就是想玩 ╭(╯ε╰)╮而且不知不觉就氪金的
很好，但内存大，有人些手机内存小玩不得，真想玩，试试日服。
画面完美，操作舒适，游戏性nice！手机上的3a神作！……………我说完了…说好的秘书李？！(# ﾟДﾟ)
辣鸡幼明，脑控玩家，吃枣药丸，五星差评。没有企业我要死了…(:ｪ)|￣|＿
我就是想给五星！不服咬我！
汪汪汪！
流水的隔壁
铁打的药丸
我跟你们讲，这就是个辣鸡游戏！！你们试过去麦记吃个东西，打开你游然后被隔壁的女提督看到然后被搭讪的吗？？其他游戏能做到吗？我就问其他游戏能做到吗？？๑乛v乛๑嘿嘿
很久之前一直在玩的游戏 一点时间放置以后突然发现多了个R😂
哈哈，运气不错。
好棒的说～
换了几个武器娘游戏～还是这个好玩
不多说，加加我老婆
其實這個遊戲最主要的還是肝，
氪金氪不氪都無所謂 一樣玩
就是感覺特別良心的那種遊戲
第一个不用抽奖不用钻石的游戏
为啥没有岛风
哈哈哈哈
咸鱼你好呀('・ω・')
难捞啊
给一星证明我没被脑控。等扶桑姐姐开放改造我就把评价改成五星_(:з」∠)_当初可是看在扶桑姐姐宽广胸怀的份上才入了坑，你游不会是把扶桑姐姐给忘了吧……
不幸姐妹
胸不平何以平天下！
一家人都熬出头了，有生之年还是能等到的……吧？？_(:_」∠)_
当初活动还是硬推百级扶桑山城上阵，虽然摔得好惨...提督你的眼睛在看哪里？！
扶桑感觉比舰c的好看，至今没改估计画师跟bsm一样跑了，然后没人接手
舰娘没有岛风
有啊，就是难捞
2-5O点有
你的客户端没实装岛风是吧，很多人都这样2333
( •̥́ ˍ •̀ू )不给高分感觉会被怼的样子，而且好像没有不给5分理由。
我怀疑TapTap上全是水军，评分9.9，假的！都是假的！
与其说这个游戏是镇守府养成，不如说是个公司养成游戏，每一个玩家都是精神股东。可以说，这个游戏的成功很大程度是因为开发商和运营商一体的幻萌的成果。
幻萌良心，业界典范。
那个，我可以去拿盒饭了吧T^T
终于18级了😈😈
少年你的思想不社会主义啊！
哈哈  解放思想
我让一个狗逼给一星，他偏偏不，他就点五星，他就是那么低调那么自信，所以他火不了
狗鹤，赏你一巴掌
狗豫可以去死了
假的都是假的 评分都是你游水军刷出来的 迟早要完 （每日💊√）
辣鸡hm，吃枣药丸！没什么可说的，日服生煎消息都出来了国服一点动静都没有，再不出3.0和开生煎我都要忘了这游戏啦！！！
射水鱼真可爱prprprprprpr
我要成为欧洲人呀！！！！！
老玩家了。。。因为高考无奈卸游戏，等我在大学走回来的时候，发现我的舰娘都大改了立绘（穿上了衣服），手动再见😢
AABBABAB反和谐
百度战舰少女反和谐
反和谐啊大兄弟
蟹蟹。。。我貌似懂了
貌似懂了。。。
噢耶终于找到国服了日服的字都
看不懂
为什么安装时说解析包错误
老咸鱼在此
我即是虫群 辣鸡游戏 迟早💊 滑稽
国之将亡，遍地舰娘，颓我精神，损我健康
告诉你们个大秘密(ง ˙o˙)ว早上跑步时候来一发建造可以改变血统( ˘•ω•˘ )
2333333，都是虫群
还有，北宅根本没有实装！你们都是托！
五星差评不解释      垃圾幻萌   舰萌皮肤哪几个月了
太太我喜欢你啊
连声优都没有的垃圾游戏
你萌居然是二刺螈？！少打一星是因为E5吔屎都没捞到小黄毛
12w铝血本无归
我是花了18W油
说句实话，NR分家之后你萌做的是越来越用心了，虽然总是有些小问题，可是你萌的道路还有很长很长，相信将来的舰R会更加好玩~(连实装雪风都扛过来了你游还怕什么~)
为什么要写字，啊啊啊啊啊啊！！
85级提督前来报道
有没有一起玩的提督啊？
然而驱逐舰，她们棒极了
玩了两年，不离不弃
cv没实装放卫星扣一分
没有新手教程扣一分
实战画面有点小儿科扣一分
模式基本照搬舰c扣一分
唉怎么一分了？？
然而为了不被喷成筛子我选择五星
这群萌豚真可怕 这个辣鸡游戏
不说了 太太和空想等我 我来了
太太我可以理解，但是空想，对不起，三年起步，最高。。。
还是很不错的。。。
当初不知道舰R，那游戏一关服什么都没有了。。。。时隔多日重新来玩，希望舰R可以早点实装语音
期待吧
不知道写什么……反正是我玩的最久的手游
比隔壁舰B良心多了！
pong友，舰b还没上线呢你是怎么比较的？说话注意点啊，不然就变成招黑了。
这只是我个人的观点，我也是从各种方面比较而来(直播啥的)。当然确实可能冲动了点，主要还是这次预约发码的影响😂。
卧槽！你萌吃枣药丸！
这游戏真的不错，就是太看脸了
欧洲人的天堂，非洲人的地狱
算是老人了，从舰n时代过来的，整体的游戏速度较慢，但比较耐玩，游戏的更新速度没有隔壁fgo之类的快，但也保证了弃坑有回坑不会很掉队(我就是其中之一)。
听dalao们说这是一款修仙哦，不休闲游戏～(￣▽￣～)~。最近se的服务器又似乎抽风了导致游戏慌。
你游业界良心，不强肝不骗氪
对于这个删了又下，下了又删的游戏我只能说，真的很不错，每次删了都会忍不住下回来...
辣鸡幻萌日常药丸
这个游戏比fgo休闲吗
休闲的多了
你游很不错，对低氪玩家很友好，不过脸不够千万不要玩。。。总之，你萌除了没有cv方面都挺好，看看b站上的同人!不知比你游的宣传高出多少!你游要知耻啊!最后，辣鸡幼明吃枣药丸!～(￣▽￣～)~
你游药丸💊
游戏很好，错怪hm的我，终于在各位老提督的启示下终于发现了■■■，立绘超级棒，收集舰娘多，也不逼氪，起步之后平时攒资源，活动肝就好了。。。不过afk了好久的我不知道错过了多少新船新活动(╥╯^╰╥)
百度反和谐大法
。。。官方自带反和谐
不会输密码怪游戏→_→
有一段时间没玩了，我记得很清楚的有个是六驱本来是胖次，改立绘硬生生把上半身的水手服往下画，把胖次盖住了。。。。然后一怒之下删游戏了。。。是不是又改回来了
噗。。。。输啥密码。。。。。。
辣鸡幻萌，不开活动，我要追赶酱啊( T A T )
追赶入手
那些刷一星的请去别处 注册了个账号来给hm五星 做了点微小的工作(。・`ω´・)
辣鸡HM，吃枣💊
打5星的都是被你萌脑控的玩家
总体不错（相信大部分人都是冲立绘去的），但是如果可以把战斗界面做的更加精细的话，感觉玩家会翻一倍啊
唯一一个玩了超过四个月的游戏（｡ò ∀ ó｡）
好评没有其他！！！
为什么没有新手教程呢  就我一个吗
沉迷收集养成游戏的窝玩的津津有味_(┐「ε:)_
辣鸡幻萌，吃枣药丸，说好的两周年纪念册呢👿
这个游戏算是陪伴了我最久的手游  真心喜欢(尽管某种意义上说可能不是对萌新那么的友善)  但是我还是觉得这个游戏值得一玩 欢迎新提督们的加入！！
辣鸡游戏，吃枣药丸！
今天去了一下烧钱的评论区，我才发现舰r评论区一片和谐^O^。
当初就是想批判一下寨游，一玩就是一年。
没在TapTap上登录过贼尴尬，你游要知耻啊，cv全靠同人啊。吃枣药丸
说了多少遍hm的文案是喝了假酒编出来的还照抄。。。爱丽：mmp
好游戏，希望以后出cv
辣鸡hm迟早药丸
给了五星祈愿冬活顺利不咸鱼
垃圾幻萌，脑控玩家评分
辣鸡你萌，颓我身体，荒我青春，骗我钱财，说着我给了五星
(≧▽≦)
这些姑娘们已经成为了我日常生活的一部分
唯一让我心甘情愿氪金的游戏，
九点八分…醒醒啊你们都被脑控了
舰r是我唯一追到现在的游戏
垃圾游戏一星一星……等等……我的手怎么不受控制了？？？别啊啊啊！我的5毛啊……怎么办这年没法过了(╯‵□′)╯︵┻━┻
这个游戏的真名叫"幻萌养成计划"，值得玩到关服的那一天。
老咸鱼，经历过台服时期的都不会忘记
幻萌在最艰难的时刻死不开充值，一直到游戏最终稳定变成舰r后才开放
没有收入依旧在继续做着
这就是这游戏强大之处
648氪的一点也不后悔，希望继续努力
回来啦，视频配音意外带感啊！
你萌药丸💊
可肝可养老，欧亚非南极洲都可以打活动，立绘prpr，同人文化不可描述(ಡωಡ)，也多多少少了解了一些当年的海战历史，总之与我自身相性极佳
辣鸡游戏，千万别玩
垃圾游戏呢，千万别入啊，拉低我的中奖率，81老婆还没捞到呢
从幻萌派趣分家之后弃坑到现在。。。之后上陆去前线当了指挥官。。。但是我依然记得你们！我的瓦尔基里们！今天，我将回归港口，为了虫群！
厉害了
回来赶上理解改
虫群征服世界！不可思议，我竟然玩了两年了！我可爱的妹子们也陪伴了我两年了。加油幼明！
朋友，你听说过.....
玩了一年多了，挺久的，给个好评(๑&gt;؂&lt;๑）
垃圾游戏，宣传pv居然是别人做的同人，药丸药丸。
感谢舰少，让我养成了什么手游都要找官服玩才放心，纪念那些永远沉睡在的渠道服的舰娘们…………
玩了很久了，游戏很耐玩，辣鸡hm，吃枣药丸😂
一个字 好
友闻舰r乎
这游戏我能玩到死
醒醒！你和hm不一定谁先去呢(滑稽.jpg)
从开服玩到现在 一款好游戏 不用氪金也会变得很强
shut up and take my money
诶，为什么我的钱包里又少了一个648😂
今天是不是出飞龙的几率大开?
我去试试(ಥ_ಥ)
就出了两个，大号小号各一个
啊，都是要修仙啊
玄不救非丶丶氪不改命
虽然这个游戏吃枣药丸，但是我为什么还是沉迷游戏无法自拔呢
这个游戏入坑有半年了，多少游戏玩了就卸载，除了战舰少女r，除了我心爱的舰女人。
for my dear lex.
呵呵哒
圣建毕业啦！充一发328还愿
呸，辣鸡某萌(  ･᷄д･᷅ )
辣鸡寨游，必须五星差评OvO，不出cv，你萌吃枣药丸。
辣鸡游戏，真他喵好玩
666
玩了一年多了  可惜没出过货 欧皇去死
杀不尽欧洲狗 流不尽的非洲泪  还是很好的游戏
你萌，请水军！吃枣药丸！我趣，光明正大！永远不朽！（滑稽）
你萌业界良心
垃圾游戏，毁我青春，费我钱财，吃枣💊
又一年过去了，各种各样的自爆也结束了，然而业界雪风仍然是9.8。希望新的一年各个大厂再接再励，依旧把破游当作目标。辣鸡游戏脑控玩家吃枣药丸（滑稽）。
唯一一个在我手机上存在了两年的游戏，期间虽然有过几次弃坑，但还是舍不得老婆，又回来了😂。另外，昨天拆装备，手抽把10几个妹控6拆了，我的心好痛！！！
30级送的2000资源出了狮姐姐。。。。(ง •̀_•́)ง等一下。。我去哭一会太感动了，第一次发现自己欧的飞起（｡ò ∀ ó｡）
祝福！
为了虫群！
波斯猫我老婆
( *・ω・)✄╰ひ╯
为什么我第二次就进不去了，明明用户名和密码都是正确的。。。。郁闷😥
你是不是选错服务器了？
不知道
这是我最有感情的一款手游，多得不说，祝你游新的一年继续药丸
业界毒瘤（＃滑稽），玩过便知。
我不知该对这游戏说什么，明明删了三次，又下了回来(ಥ_ಥ)
我只能说你游放长线钓大鱼，手游玩家这么多偏偏你游出了虫群也不是没原因的，hm开新游也好，老死舰r也没关系，支持的人不会散，经营游戏的本事不知道比那些隔壁高到哪里去了
简单说就是一款你可以慢慢玩的游戏，一款放不下的游戏
不错   玩了整整一年了
_(:з」∠)_挺好玩的，舰娘都好可爱~只是我升级和推图不是一般的慢(´╥ω╥`)，觉得没次出征想看爆衣x但是啊又不想老婆们被炸到，莫名纠结，嗨呀这人好变态23333
从开服经历台服。作为曾经的欧皇在第三图就出了黎姐。之后很长一段时间没碰。但是还是想念老婆们。顺便有没有小可爱卖号的。
可以去贴吧和NGA问问，有些大佬会送小号的
立绘非常好，人设也很喜欢，就是我自己脸太黑不出货......
总的很好吧，虽然每次玩都会肝疼，你游没有一时半会的积累是不可能成型的，所以快节奏玩家不推荐😲，不过，每次改造开New还是很偷税的，玩你游就是要耐心
这游戏我卸了很多次。。。最近一次卸载是因为我的床位满了(╬ ‾᷅皿‾᷄ ╬)
我算比较早玩的了。。。之前真的没法看，现在好了但是玩法什么的总是感觉和舰C有太多相同的地方了，而且画风也是舰C更合胃口，不过这么长时间舰R的进步确实是飞跃性的。。。
辣鸡游戏 吃枣药丸
他妈的，不给5星是不行了（猫服老萌新uid3570962）
我就想说为什么没有防沉迷系统(ಥ_ಥ)
无法自拔了
舰R很修（休）仙（闲）的.jpg
看到这么多五星，我就放心回去继续捞b25了。
出来的时候就在玩，算是元老级玩家了。几经风雨一直正常游戏，福利也变好了很多，活动图还是那么抖M，不过我喜欢。
辣鸡幻萌 吃枣药丸
虫群所过之处，寸草不生
妮萌吃枣药丸
辣鸡游戏 辣鸡HM 骗我钱财 頽我青春 吃枣药丸💊
辣鸡游戏 辣鸡HM 骗我钱财 頽我青春 吃枣药丸💊
妮萌吃枣药丸
垃圾游戏 毁我青春 败我钱财
噗...
辣鸡游戏，不说了，明天要生煎了，话说黎姐怎么出啊！
不是有建造日志么套用
啊哈，那不是欧洲人晒人的资本吗，我这非洲人都是1:25
笑死了  这垃圾游戏给五星不能再多了好吗
哦！这样子！
嗯！
(# ﾟДﾟ)怎么才4.9不对啊
挺喜欢这个游戏的，还拉了两个朋友入坑
对非洲人特别不友好，对欧洲人特别友好，种族歧视👎
哎呀，又欧了一次
不多说五星
陪伴两年，一起成长。虽说幼明药丸，但是我看见了希望。
好无聊好想看人大建
不出岛风，你萌药丸
虫群居然菌毯都放到TapTap了😂饺子服百级提督参上
你游迟早药丸
竟然没错别字，五星好评
๑乛◡乛๑
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩！
玩了一年多的老咸鱼了，还是顶下
希望一直能良心下去
希望越做越好
昆西昆西昆
辣鸡HM，吃枣药丸
yooooooo
朋友你听说过舰r吗
辣鸡hm  吃枣药丸
辣鸡hm  吃枣药丸
辣鸡hm  吃枣药丸
舰女人
妈的，老子钱包怎么少了100块钱？
垃圾游戏。真tnd好玩，我要充钱。
辣鸡游戏，吃枣药丸
哦，等等，我去收一波远征
虽然我已经是一条养肝的咸鱼了，但是我不会忘记当初萌新的快乐时光口牙
咸鱼党最终会幸福快乐地生活的！
辣鸡hm再不出生煎吃枣药丸_(:з)∠)_
哈哈哈哈~同根生
玛德辣鸡hm真的开生煎了_(:з)∠)_我好方
辣鸡hm吃枣药丸，怎么还不出生煎！居然放我大凤下海！！另外！饺子太棒了prprpr！
垃圾幻萌，吃枣药丸(手动滑稽)
辣鸡游戏，费我钱财，毁我青春，真他娘的好玩！没有理解改我要死了
舰R大法好，女仆长没有新衣服我要死了
这游戏不是好多福利都和谐了吗，衣服什么的
那是和谐版
你那是领导版，去贴吧重下个
这样。。。
良心，没有骗氪
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费时间！真他*的好玩！边说边给了五星和给老婆买了新衣服
玩了快一年。只有萝莉加御姐，我不可能会觉得好玩(边说边给了五星)
好玩……就是非洲人有点费劲
垃圾hm，吃枣药丸
编队 装备界面轻微掉帧
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
辣鸡游戏 大建毁一生 弃坑阿(´；ω；`)哎呀 29号生煎日 要屯资源
非常好的游戏，带我打开了新世界的大门0v0
赤诚是我的|。•ω•)っ
这不会是和谐版的吧
没有VV我要死了，辣鸡HM，吃枣药丸
不氪也能安心玩下去的游戏
回来给小姨子换上婚纱继续封港😝
可以，很强势
这游戏真好玩（）
手动滑稽
北宅我爱你
呼，终于找带r旳了
朋友你听说过战舰少女r吗？
垃圾游戏 毁我青春 颓我精神 败我钱财 真tm好玩
人物太骚了
失去非洲护照的我，浮到了亚洲开新
咦，那边的海上有个人，还穿个提督服，正好到非洲远征，把他送过去吧(=^▽^=)
我出大淀了啦😄
垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，骗我钱财，吃枣药丸。
垃圾游戏，毁我青春，真他娘好玩
我爱我女儿和我的老婆们！
贴吧来的，你游居然会宣传了😱
辣鸡幻萌吃枣药丸（滑稽）
看着很不错(*๓´╰╯`๓)♡不过为嘛Wi-Fi不能玩啊(눈_눈)流量很空虚啊(눈_눈)
wifi可以玩，你的原因我也不清楚，你去贴吧问下吧。用流量玩，也没多少，我一个月也就100m左右
谢谢(*°∀°)=3
辣鸡游戏，什么时候开活动啊(｡ì _ í｡)
九月初差不多了
我要一发大建出打伞大姐姐
老婆们，我爱你
很好玩的游戏，而且不要氪金也能玩简直太棒了
为什么我安装的时候显示应用未安装啊
内存卡拿掉试试
药丸 🔫#(滑稽)
垃圾游戏吃枣药丸（默默五星）
hm快出来砸钱宣传啊!排名又掉了
这破游戏掉出100了，辣鸡hm穷逼
那次事件后就停服了！我的太太！我的老婆们我不舍的你们啊，现在又得重来了，我得999玄回我的太太
太太推图就送
知道呀，我是999玄出来的
。。。。太太是打捞限定，建造只有加加
再推一次1-4不就好了？
辣鸡游戏，不出活动怎么让我们买648
辣鸡游戏，天天长草
哪个是新区？能追得上吗？新区开多久了
单机游戏追什么 排名又没奖励
新区是最下面的
辣鸡hm 吃枣药丸
不说了，酋长喊我打猎去。。。
辣鸡幻萌，充值了没地儿花，连骗钱都不会
＼(☆o☆)／
玩了半年的萌新
这个游戏值得5星
赞(/≧▽≦/)终于又能玩战舰少女了！等的我好苦啊😄
特意来给五星
(〜￣▽￣)〜
你萌吃枣药丸
什么时候出新图啊7-1已经过了啊
去年三月开始玩，玩了一年混到了加加服实力榜第一，三四十艘婚舰后就弃坑了，不过还是偶尔回来看看，这个app上竟然也有舰r就来波五星好评了
不知不觉玩了好久。。。
在手机里活的最久的游戏.._(:з」∠)_
哼╭(╯^╰)╮，我才不会给五星呢
我蛆不朽，你明💊
没啥意见，想要改二的船
虫群滚滚向前！
沉迷太太不能自拔
辣鸡hm，吃枣药丸233333
辣鸡四七  骗我资源
毁我青春  颓我精神
辣鸡游戏真好玩
这游戏好不好玩玩了才知道，反正我也就玩了一年半而已（滑稽）
泥萌吃枣药丸
这游戏，长草去贴吧微博吹水才是正确玩法
这也是这游戏最智障的地方，到哪都有一帮脑残粉和自来水，到处喷别人的游戏。攻击性强的一匹，动不动就要上来撕逼
说到底游戏还是太无聊了，虫群戾气重得很，个个都要日天
别闹，我台服吧除了自爆还没见过撕别的游戏的时候，而且树大必有枯枝，总有几个zz出去败坏整体形象的
手游届的良心
这次活动hm飞妈，不让修船好难受
垃圾游戏，颓我心智
另外，2-5沒有島风
辣鸡幼明吃枣药丸
和谐版什么鬼啊，wocccccccc
贴吧有反和谐方法
知道了已经，AABBABAB
这游戏更新了，是不是哪里不对啊？为啥都是黑的？
输入秘籍，具体看下旁边的论坛
设置里面，帧率=a，live2d=b，按要求点一遍AABBABAB，大退重启，等它检测完，再重启，下载文件，愉快游戏。
这个游戏还是比较良心的（hmfm）至少不需要强制性要求每天上线 而且等级送的都是好船 总的来说比较耐玩 但船位可能比较头疼 然后就是大哥泳装什么时候出啊！！！
没有原因就是喜欢
挺好的游戏不用花钱都能拿到。就是需要脸……
怎么改提督名字啊
商店，有个道具貌似300钻可以改名字
这游戏怎么玩啊只是单纯的打副本吗……
推图，然后捞船，然后舔图鉴。。。跑远征，然后大建。攻略可以去贴吧找，战舰少女R吧
他们说的肝船啊改船啊都什么意思啊……还有怎么能合成高级的舰娘
肝船就是疯狂练级。改船，在改造界面，有些船可以在达到一定等级后，消耗一定的资源和若干核心进行改造，改造后属性会提升，并且拥有技能。改造后的船，星级会增加。稀有船可以通过建造或打捞获得。
没法反和谐啊
你翻下旁边的论坛，有反和谐的方法
知道方法 但是这里下的客户端好像没办反和谐
那就不清楚了，我都是在微博下的
提督十八才能反和谐。
2年游戏时间，不多说
国产手游业界良心
带路条件弄得我心烦(可能是懒吧)......游戏真的很好玩，每通关一章很开心。可以下载玩玩
战舰少女r现在怎么没有泳装和大破图了都被和谐了么以后还有机会出来么?
有反和谐方法，去论坛里看看
反和谐啊，大兄弟
稍微去贴吧问一下，或者百度舰R2.7反和谐
就1句话，铃兰无惨
这不需要解释
游戏保值，半年不玩，回来也能通关，周年活动还是最难的一次也通了
五星好评(人´∀｀)♡
看不懂，我到底是什么血统
不多说，你游吃枣药丸
游戏算是非常不错的了，但卡图的时候真不知道干嘛，卡图不是几天就能解决的，要几十天才能卡过去，这中间真想删游戏
正在下载中，为舰娘妹纸给五星
从N到R。。。弃了又拾起来，然后又弃掉。
反反复复好几次，终究是弃了。。
以前舍不得船，现在毫无感觉
这个人很懒，什么都没留下
玄不改名，为毛我的脸这么黑，这个坑弃了三回又掉进来了，我的长矛何在！
辣鸡hm！
我只想说珍惜你的舰娘，她们不仅仅是一串数据和图片，还有你深沉的回忆，不管以后如何，你的舰娘永远会在港口等你回来!(ಥ_ಥ)
没有岛风我要死啦！
辣鸡hm，吃枣药丸
喝茶聊天吐槽是我的习惯。
辣鸡幼明 脑控氪金(눈_눈)
你游官方要给力啊，瞅瞅人家同人
垃圾hm吃枣药丸
就没有dalao留个邀请码,难道这游戏没有码?
这游戏有邀请码？
百度了一下,好像有几个公共邀请码,新人不懂,注册的时候有填
随便填个1234就行了。
一句话，生煎给点货呗（渴望脸）
虽然我不是舰队邪教的  但这游戏我蛮喜欢的
虽然我给了5星但是还是好气啊更新一下居然就进不去了闪退啊痛苦
为什么我开了wifi玩不了  硬是要开数据网才可以玩啊   求dalao告知啊！
偶摩西罗伊
辣鸡hm，吃枣药丸
5星差评，这游戏本根没有M计划，活动宣传图骗人的！
(。・`ω´・)辣鸡游戏，脑控玩家，吃枣药丸（
作为一个从渠道→官服→台服知道现在的R提督，我感觉自己很幸运从一开始玩的这个号从渠道就开始转服幸存到现在。也可以说是真的爱这款游戏爱这里面的姑娘们 也想各位想玩舰r的萌新能够体会到姑娘们跟你一起度过的时间
这游戏土豆根本没有实装，别骗我了
二战列四航母整天沉迷e4喷铝不见土豆我要死了……
e4沟了几次捞了个土豆（｡ò ∀ ó｡）
然后作为代价我e4过不去了（｡ò ∀ ó｡）
活动结束前捞到了蛤蛤蛤
最爱舰R了
本萌又要重新入坑了
氪金买床位
垃圾hm，什么时候再开放我
辣鸡你游，骗我钱财
好游戏，如果玩法能有所创新就完美了。
要认清你游的寨游本质（手动滑稽）
辣鸡胖次毁我资源
可以说是我玩的时间最长的手游了，另外，造不出北宅我要死了
以前玩过还可以的，不过现在去玩舰队collection了
14年入坑的老咸鱼，经历了很多，退坑过后来舍不得妹子又回来了，现在就在养老，虽然当时肝的热情没了，但是，不得不说舰r的确是个好游戏(马丹，好羞耻啊←_←)总之，幻萌吃枣药丸(1/1)
幼明乙烷   滑稽
辣鸡游戏不解释，但是这辣鸡游戏却有脑控玩家的魔力。玩一段时间你就会发现银行卡里的钱越来越少，就是管不住自己的手。千言万语汇成一句话:你萌乙烷。
吃枣药丸→_→
没什么好说的，能陪我度过3年的游戏还有什么理由不给五星
四舍五入就是几亿年
hhhhhh
不想说什么意见，你游就是懒，你游就是辣鸡，你游就是药丸，但我就是喜欢这样的你游，给我一直药丸下去啊！！！
我萌。。非要留言，下面有位大哥的留言，我感觉挺好的。
如果你问我为什么给五星？那我只能说对不起，无可奉告
😝😝😝😝😝😝
我这种智商，也就玩玩舰r了
好游戏可惜画风不喜欢
幼明吃枣药丸（滑稽）
...fuc*k HM take my money away!
在TapTap转了一圈又回到这里……
不氪金，很良心
幻萌算是国内比较良心的游戏厂商了（北宅我老婆）
纳服开服入的坑，玩到现在收集289懒提路过
辣鸡幼明，吃枣药丸
怀念以前一起玩的提督们
一楼，不解释
给你萌一个好评先😂
辣鸡游戏，辣鸡幼葫，毁我青春。不说了，捞船去了。
更新了，准备开活动，又有事情做了
冲着生煎给我发了秘书里的份上怎么能不给5星呢
玩得愉快。
资源各种缺啊啊啊啊
五星差评 破游根本没有长门苍龙 2-5下路只有M点
说实在，为数不多的良心游戏，除了床位还真的找不到氪点
猫服老咸鱼路过
你游日常药丸1/1
好玩(๑&gt;؂&lt;๑）
好评如潮所以来试试
垃圾寨游，脑控玩家！o(≧v≦)o
2333
大师球(｡･ω･｡)ﾉ
闪避~
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
过年了要给自己的舰娘们穿新衣服啊
提督，欢迎回港
两年了，见证了很多，有一句话说得好，经历多了，反而说不出什么了，就打个星级吧，为数不多对我人生产生影响的游戏
萌新想知道，一开始为什么要加载那么多😂等了一上午啊
数据包 你还要反和谐的话还要下
虽然不玩了但是一直没删，总感觉这个游戏缺了点东西
我只想评个五星，为什么还要写评论...
有了记录功能真的很棒，虽然誓约日期是从更新那天才有记录有点可惜，不过记录了相遇日期让我很高兴。
良心 不解释
为了我两年时光给个五星不过分吧😂
垃圾游戏5星差评！
圣诞快乐，_(´ཀ`」 ∠)__ 。我今天63级，有了大凤
辣鸡幼明我要氪金
我要举报没有企业的bug(T＿T)/~~
玩了两年了 真爱 一直没断过QAQ
辣鸡幼明 吃枣药丸
粗制寨游 五星差评XD
好特别的差评XD
玩的最久的游戏，弃坑了半年回坑，虽然还是什么活动都过不去的咸鱼，但是还是很开心，尤其是重新下回来的时候，哦呦，超喜欢老婆们的。
稀饭就好！~😀
垃圾游戏，毁我青春，废我钱财，颓我精神，吃枣💊，来呀互相伤害呀。
233333，吃枣药丸
弃坑1年半，换了新手机后第一个装的就是你游，我也不是很懂→_→
（什么时候学隔壁加个更改舰娘昵称的功能啊(&gt;_&lt;)）
更改昵称？嗯……我老婆、我老婆、还是我老婆、都是我老婆？
这游戏我欧的不行
辣鸡游戏毁我青春，不说了快下载我要大建一波
没什么说的，就是一个好游戏
我曾经玩过这个游戏，后来有一段时间没玩，在登陆之后账号里什么东西都没了，又开始了一遍新手教学，太坑了
看来你不知道运营和开发的撕逼
唉，只不过可惜了我的号了
你要是不选初始找客服还能把以前数据找回来…
他估计是原渠道…
又开始一遍新手教学说明他是官服账号，不然他应该说lj幻萌吞我账号，大胸弟你语死早？233
二月份入坑，唯一一个全充值的游戏，你萌要完
穷人福利，不用氪金就能收集不少卡牌，和换装游戏差不多！
总体感觉不错，主要看脸，非洲人误进。
对非洲人比较友好了，你别加海豹群就行
一年了，一直都在(*^ω^*)
宠物。。。好像没有什么不对
最爱舰r，希望cv早日实装!
经历半年的时光，我又回来了
自从半年前从坑里爬了出来
今天又要重新爬回坑里
怎么还不倒闭 滑稽
辣鸡你萌，吃枣药丸
不说了，这是我玩的持续时间最长的手机游戏！
你游吃枣💊
回坑了弃坑一年重回战r…最大的愿望就是…我的脸能不能再黑点【自带非洲种族天赋？？？我的朋友非洲欢迎你！呜哈哈！】
没什么好说的，挺好的。吐槽的话很多，但，还是自己体会吧。
辣鸡幻萌吃枣药丸，没有戈本的咸鱼(ノДＴ)
你游竟然知道打广告了
为了老婆给个五X(ง •̀_•́)ง
什么也不说了，ljhm吃枣药丸
幻萌：“喵喵喵？”
你游天天坐时光机抄袭，暗改出率，活动骗氪，对新人不友好，不思进取不出cv，立绘质量下降，玩家流失，氪的648还都被大王拿去买娃娃了，这还不是药丸（呸）
……有理有据，这么一看是药丸
对对对还有脑控玩家。我和你说，我本来是准备给一星差评的，结果评论准备发出来的时候眼前就突然一黑。等我反应过来的时候评论就已经发出去了，还是五星好评
不念现在，也念过往对玩家还是好过的，五星算是支持和寄望吧
首先日常  你萌💊     脑控玩家手动滑稽
无敌的声望
国产最良心，我会乱说？
2016年退坑，2017年回归，为了ljhm再续1s
不错，但什么时候有CV呢？
非酋，沉迷125地狱无法自拔。
但是还是喜欢船坞里的老婆们。
真可爱，氪氪氪。
不多说，给你萌一个5星
看了视频去玩的，视频做得不错，只是还没玩过
玩了以后才发现有点垃圾，没有新手提示，完全搞不懂要怎么玩，又总是掉线，说没网络什么的，结果我退出去看网络还是正常，还重复了好几次，现在删了，，，，
从派趣回来了，虽然从头开始，但也还是很开心
入坑一年的老咸鱼飘过，辣鸡游戏毁我青春骗我钱财。。。。什么，又出新皮肤了？买买买！
咳咳！这个宣传视频是闹哪样233你萌吃枣药丸
233，我觉得很棒啊，尤其是外语CVprprprpr
不，他应该指的是这宣传视频不是官方的，这视频是个同人
同人逼死官方系列
适合我这种手残的养老游戏
舰r是我迄今为止玩过的最久的一个手游，真的很棒！
顺便新登陆图的双风简直太好舔了prprpr
玄不救非氪不改命
一直在玩，很喜欢这游戏的画风
看折腾玩过特来报道ฅ•̀∀•́ฅ
五星差评！
为什么他们都有密苏里？为什么他们都有大淀？为什么我搞一次大建就有一堆华盛顿跑来我港口눈_눈
💊
(｀⌒´メ)为什么你们出密苏里出的那么熟练！
原来这里也有  两年老咸鱼路过给个好评
如果说这游戏有什么值得一说的那么就是轻松了吧，不同于其他游戏的给人一种放松的感觉，没有争斗的游戏，错过的总会有的游戏，只要放轻松，慢慢来
真的，找了这么久手游，这个游戏我给一百个赞
评价没有十星真是遗憾
你游吃枣药丸
我只是单纯的想打个分，但我实在不知道该说些什么，那我就在这里给各位欧皇拜个早年吧！
热玩榜第25名，我萌乙烷（滑稽）
良心游戏不多说，卸了又装装了又卸，始终无法真正地弃坑
弃坑失败好几次，安心当老咸鱼了
。本来丢了这长草的，然后玩了两周阴阳师之后滚回来肝密苏里抢胖次顺便出了雪亲王（祥瑞御免，家宅平安）……
不多说了，我是虫群
能说的都被你们说完了，就这样吧
游戏机制真心良心 不骗氪 敢长肝正常半年就能把主力凑齐打活动不咸鱼 要说氪也就是玩久了升下建造和床位 皮肤对船的面板数值没有加成觉得好看就买 这么良心的游戏说真比外面的手游不知强多少..
辣鸡游戏吃枣药丸，手动滑稽
不知不觉也一年半了，虽然当年熬夜爆肝的激情已经不在了，港口也已经长草几个月，但是还是祝你游能走的更远吧
作为一个老玩家，支持一波。
唯一一个玩了很久没删的游戏
辣鸡hm，吃枣药丸
辣鸡幼明词藻药丸
才发现，宣传视频是遗魂组的视频是什么鬼？
7月底开始玩的，不得不说个个舰娘都有着自己的特色，游戏也有自己独特的方面(*˘︶˘*).｡.:*♡
唯一一个一直在我手机里的游戏，长草好无聊，不出活动我要死了。
这其实是一个休闲游戏（大概？
毕竟不是重度游戏嘛~
辣鸡hm,吃枣药丸，骗我钱财，毁我青春
岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风 岛风岛风
很不错的游戏，不过。。巡洋舰核心好难得啊啊啊啊
我现在才三十级，就每天远征，然后造船造装备，感觉我起不来了😂
像你这种人，熬到6-1之后肯定是沉迷炸鱼的那一拨人（滑稽
炸鱼是什么啊😂
陪伴了两年，良心养老手游
煤窑兴   幻萌汪
我特喜欢这个游戏，就是不知道为什么账号突然没了，玩了两三个月呀！
什么时候的事？有UID或者氪金记录的话可以找客服寻回账号的
好玩啊，辣鸡幻萌吃枣药丸
应该是我认真玩过手游里时间最长的。
😄辣鸡游戏，吃枣药丸
萌新求大佬解释补给船有什么用? 谢谢
卖萌
卖萌用，装B用(两周年通关奖励补给舰女灶神，暂时绝版，另两周年活动非常难。。。)
然而还是卖萌的。。。
。。。。。。我不要卖萌  我要大姐姐   我要大姐姐 唔啊！
在我心中的地位可以说仅次于忍龙2，我玩了两年了，从来没有哪个游戏玩了这么长时间的
从14年12月就开始玩了，从没想到一款手游可以玩这么久。很良心，休闲的手游，可以和看电影什么的同步进行，亲情推荐。
作为一个休闲党，偶尔玩玩还是很不错的，不用担心经常不上线而跟不上节奏。自己的港区，经常回去看看O(∩_∩)O
朋友推荐玩的之前因为没有教学关所以玩的很懵，但是游戏都是要慢慢玩的嘛！
说实话游戏不错ヽ(°◇° )ノ
极非。玩了一年，船少的一比，六星船不够一行，五星船不够三行。😃肝不动了
尽管还没开始玩，但是看了评论感觉一定很棒，五星+1
新人的话，18级以后可以反和谐哟←_←
老婆，全是我老婆!
两年的老韭菜，割舍不了老婆们
目前玩的最久的手游，也是肝的最多的手游，但是游戏气氛又很不错
唯一一个在我手机中存活时间超过两周的氪金游戏。
对于游戏内容能说别人都说过了，我只能试着玩一玩  你会发现一个不一样的世界
很久没玩了重新回坑发现aabbabab秘籍用过后无法下载更新包并且无法进入游戏开始闪退，只有卸载重新安装，ios端，请问该怎么解决，非常感谢！
- =游戏还有这样的秘籍？
里世界都不知道哪？你肯定是个假提督⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
管理也不是每个游戏都会有玩到的呀⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
好像这个版本ios是有点问题，反正明天要更新2.9.0了，到时再试试新版本吧～
好吧，也只能如此了
五星不解释！
一路上弃坑了多少手游...你游却一直在_(:3」∠❀)_
辣鸡幼明...脑控玩家...吃枣药丸
真夜猫子
远征少女R
看见有评分想都不想打5分，发现还要写点什么。。。。。。那就太太我喜欢你啊！黎姐改了好漂亮啊！
nga的麦大本人？
啊啊，误会了，不是麦大
(＊／ω＼＊)
重肝提督，没有游戏让我如此难以割舍，老婆就是老婆
虽然我弃坑了，但也只是因为我玩不来，游戏真心不错，建议大家可以试试
两年前入坑的懒提一枚
VV啥时候能改造啊…我要看~
捞船好累啊…感觉最近活动有点多…节奏有点快欸…
你胖次不去捞就会觉得又长草了
路遥知马力，日久见人心，玩了2年的游戏，不用多说什么了
要说舰r像网游，我觉得更像一个买断制的单机，把主力练好了就等于通关了，其他的都像dlc一样，捞捞船，买买皮肤，氪氪戒指。。。。总觉得是不是自己老了_(:з」∠)_
贴吧pvp才是本体
台吧不是女装就是骨科，时不时参杂大新闻，塞猫上台之后没看到pvp啊。。。
嘿（拍大腿）要不说这破游戏💊呢
105级 中间没有弃坑时间 从纳尔逊开服到今天 敢问有没有比我还悠闲的
内测玩的，真休闲游戏，不是修仙游戏
天天船厂可还行
派趣时期入坑，经过了打四壁时期的渠道咸鱼，好歹算是4年大佬，在这推荐一波
这是我玩的最久的手游了，没有之一。。。。
两年前就在玩舰R了，这游戏最大的优点是不氪金都能玩下去，前提是你要有足够的耐心玩下去，到了后期基本就能当个休闲游戏，偶尔玩玩
我对你付出的青春，这么多年，换来了一句，谢谢你的（）
总体还不错，但作为非酋。。。
长时间休闲养成谁加的
什么都别说。为了虫群
被脑控的人没什么好说的，喔喔昨天我还梦到我出古斯塔夫了你们信吗。
手机游戏里玩的时间最长的游戏，至于为什么，你自己尝试就知道了！
呃。从p7那边开服开始玩。台服给100图纸继承数据改服来幻萌。虽然没怎么玩一直是咸鱼，也有很多人说这个抄舰c啊，之类的，但是KR也一直在创新不是么。五星走起。为了老婆
辣鸡你游脑控吃枣药丸，而且根本没有岛风，捞到的都是托
我就想看看我的游戏时间是多少，sibi前玩家，日常你游脑控玩家必须药丸，没有氪金项目的辣鸡游戏快给我金色大炮啊啊啊啊啊～（滑稽）
愿我萌越做越好！
我喜欢，不多说
hm药丸，准备回坑了。
国产良心大作
辣鸡你游【滑稽】
辣鸡hm，吃枣药丸
你萌吃枣药丸  不过在药丸前 尽情脑控我吧 😂
啊  好像要密苏里啊
就冲我造出大淀ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧不容易
听说评论能大建我来试试
舰r还是蛮休闲的嘛【我摸着我的头皮说到】
233其实真的蛮休闲的啦|･ω･｀)懒提两年也已经101级了
玩了这么久舰r，唯一一个能让我玩着很开心的游戏，就算是充钱我也没有任何不开心😊。。
辣鸡你萌，脑控我五星
玩了2年多唯一舍不得删的游戏啊
自2015年1月入坑一来一直在玩
啊老咸鱼的胜利(ง °Θ°)ว
舰r真心比其他游戏好一万倍！（我被你游操控了）
我各人喜爱多人网游，这款游戏我各人认为不错。
ha?原来舰R是策略游戏啊#（滑稽）
喜欢不解释！
良心手游可惜没cv
很良心的游戏不用冲钱也可以成大佬
南极人的评论，六星都没建出来过
玩你游的同时不知道下载和卸载了多少游戏，只有你游和几个精品单机游戏还屹立不倒在我的手机里🤗niconi
没有理由没有原因 猫服2726255
不用多说，五星
你游不解释了
(ಡωಡ)
很久之前就玩了，希望越做越好
5星许愿81和苍龙
特来还愿，顺便许愿156
没有新手教程？
。。。为什么我没看到新手教程？是我的问题吗？
没有哦
填邀请码的没有新手指引，让你填邀请码的不教你？
没教程照样玩啊，挺简单的
破游的新手教程在贴吧。。。
建议你看看我的帖子，你就懂了
我被脑控了
好游戏，只要不买皮肤剩下都可以体验何况皮肤还可以通过活动送，钻戒也有机会送
不说了，肝活动
那么多5星，一定是你游请的水军，吃枣药丸
p7时代的渠道服重肝咸鱼，现在依然被你萌脑控，不说别的了，五分
感谢支持呢!
情怀不解释
少了的那一星是实在无聊到死的单一游戏方式，传说中几乎无氪金点的业界毒瘤真的非同一般，不需要氪金也能变强，就是节奏贼慢。我为hm续一秒！
难道不可以为了活跃的同人圈子加一星吗？
你萌业界药丸先锋 徐总鞭策师乙烷 怕不是水军打分 滑稽 滑稽
玩了两年了都没卸过……
嗯......什么时候开生煎呢
虫群不朽！
作为开服就玩的老咸鱼 图鉴还是比不过很多圣僧的  不过相比其他手游，收集难度和氪金上要低了很多 从高三到大二 细数也零零散散玩了两年多 换了三部手机  总之希望这游戏越来越好吧
敲碗催更，辣鸡幻萌不开新氪金点吃枣药丸！（滑稽）
前期是玩游戏，中后期队伍成型了就是陪老婆们过日子了。。。。
说没有cv的是摸着良心说的吗。。要是添加cv就不是这种收费模式，非要增多氪金点你们才满意是吧
真的，现在的趋势就是玩家一个劲的找借口花钱😂😂😂
就这200来船封顶的游戏贴吧有dalao证明船位上限1040……
你应该懂我的意思………………(你们都是dalao就我一个是咸鱼QAQ)
中规中矩的游戏，良心是加分点，但是萌卫兵太恶心扣两分
很好的游戏
钢又被吃光了，封段时间的港先😂😂😂
明天就开防御战，你却把钢浪完了😓
药丸药丸……
略愉悦，你懂得
不显示游戏时长吗
问一下玩了一周出了加贺和一个埃塞啥啥的航母还大建出了小姨子(以后有两个小姨子咋办啊)加上太太一共4航母，还有个祥凤和独眼两个轻母成立了一个航母编队，此外战列三个一个欧根亲王，我算不算入欧呀。
准确来说，对大佬来说，能建造出的都不算稀有
前期资源少，多用小船推图，大船丢演习练级。不算入欧，血统看捞船。
很好玩，虽然有点无聊
haowan
ni bei nao kong le
很好很良心的游戏
玩这破游戏块两年啦，没得玩也有点不习惯了
喜欢最重要啦。
总体不错，无需氪金也可以有很好的开头，但是还是得用时间来慢慢加强舰队的组装。
慢节奏，玩了一阵中途AFK一段时间再回来也不会觉得掉队或者难玩，对社畜友善啊
立绘很萌，人设还不错，很还原历史，运营很良心。
但也就这样了，这个游戏的游戏乐趣在哪？肝船捞船舔老婆吗？
打发零碎时间
难道。。。不是吗？
垃圾游戏
终于要有语音了！！！
翻TapTap竟然看到你游，而且还在角色扮演分类下……你游药丸，药丸
应该放在精神控制类
这个游戏的评论区都快成了脑控现场了手动滑稽
良心游戏，赶紧入坑啊！
当初就是冲着你游休闲才玩的（正经）但是现在休闲游戏已经玩成修仙游戏了，整天沉迷炸鱼(´இ皿இ｀)幼胡赶紧出新游拯救我的头发啊！
作为曾经的欧提（7证全有），虽然p7与hm分家后就不玩了，但还是要支持一下，毕竟太太手办还在那放着呢。。。
哇，是多大的手办~
太太的粘土人手办。。。
话说，活捉管理一只。。。
这个玩了很久，可玩性比较高
造船配方不重要，重要的是玄学
你们别抢我家的昆西和狮就行了，其他的你们都拿去(*^ω^*)
别的不说了，百级萌新了，长门和岛风捞不出来也就算了，德意志也捞不到！？6-4我都快打吐了！只想捞一个德意志！没有！没有！我放弃了…先咸鱼着吧…
其实...德意志可以去5-3←_←
但是6-4也有皇家橡树啊
那也可以去6-3转换一下心情_(:з)∠)_，每周出了一橡树一修真
Σ(°Д°; 感谢提醒
你游💊 快出cv！
被脑控来的
经历了分服，放弃了一段时间，可是我又鬼迷心窍的回来了！
果然是死忠用户呢~~~
🙈😋
作为一名比较老的玩家，到现在依然没有弃坑，说明这游戏不错。
新人，才刚刚50级（以前80多的，但是忘记账号了）
另外，你萌我要CV,CV,CV
还有我要更多的船!
另外我要雪风我要雪风我要雪风!
垃圾你萌，吃枣药丸!毁我青春，耗我钱财，真TM好玩!
是个好游戏，唯一一款我能坚持那么久还不想弃坑的，你游脑控🌝
只是希望不要再闪退啦！u81还没接回家呢( ˙˘˙ )
朋友，你知道……
我什么都知道，滚，不要妨碍我捞胖次
1:休闲  是真的休闲  只要你有6个90级的大炮队和6个60级小学生 6个90级航母姐姐 这破游戏没有那个图你打不过
2:良心  良心到有时候你花钱都不知道要花在哪里
祝:你萌不忘初心  天天药丸
玩了两年还没放弃辣鸡你游，希望辣鸡你游越来越好
惊啦，现在都不带爆衣大破啦！
aabbabab反和谐
自行百度反和谐方法
感谢指教。
好游戏值得推荐。
虽然看不懂说的是什么，但是感觉好厉害
业界良心_(:з」∠)_
果断5星，虽然现在不玩了，但是是至今玩的最良心的国产手游，最贴心最照顾玩家的手游，加油！
我......我回来了
那你游很棒棒哦
只要有耐心。人人都是欧洲人
胡说，我从大淀开放建造到现在，每天至少三发，还是没有大淀T_T
你要坚持啊！我玩了有年多才有爱丽，这个游戏急不得
我就想打个五星
舰r很休闲的.jpg
我是日蚀之阴！
大建出奇迹
入坑半年，大概三个月主力队全部成型啥活动都能打，前期真的苦啊(┯_┯)，坚持就是胜利\^O^/。我愿意为尼萌献祭我的灵魂＼(☆o☆)／(脑控铁证(ノ=Д=)ノ┻━┻)
假摔服咸鱼前来报到
画风很不错，但是作为一个萌新新手指导竟然没有   然后玩了一个多小时实在受不了卸载了  很枯燥玩的我整个人都不好了  感觉就是在玩单机游戏让人很无奈
单机游戏没毛病啊谁说这是联机的了|ω・）
要不是玩了我差点就信了(,,•́ . •̀,,)
这游戏玩的我感觉世界就剩下我一个似得，声优也没有(｡˘•㉨•˘｡)心疼..
这不是单机游戏吗？ |_・)交流的话→战舰少女吧/战舰少女r吧（这俩萌新多）战舰少女台服吧（老咸鱼聚集地）
作为一天三年老咸鱼，幸亏当初选择在你萌的官方服，老婆才不会们才不会离开我。接下来我要抱着宅老婆一直下去咯♡
为什么只能用流量玩
地区运营商的问题 我这的移动宽带就玩不了 移动4g可以玩
我也是，移动的宽带就是玩不了，流量就可以玩
没法 宽带运营商的问题 蹭朋友家的电信能玩
移动干的，我们也没办法
不可多得的好游戏（垃圾hm吃枣药丸）
喜欢，没话说〒_〒┏ (^ω^)=☞
这个辣鸡游戏w(ﾟДﾟ)w我只能给5星表示愤怒！你游药丸！吃枣药丸w(ﾟДﾟ)w（滑稽）
啊啊啊求生煎出女王啊
你萌吃枣药丸
这破游戏吃枣要完
(ಡωಡ)留下婚舰，人可以走了
都是怨念
外面的世界多美好你们要多出去玩玩。。。转了一晚上，我过几天再打活动算了╮(╯▽╰)╭
垃圾游戏毁我青春
-。-
真是走到哪里都能见到你游日常药丸
吃枣药丸 先吃两口
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
泥萌吃枣药丸
历经多番考考验，我们的国产舰娘总算成熟了不少，休闲向的游戏朋友们不妨试玩一下，或许一不小心就会入坑并爱不释手。
hm快出改造
国之将亡   遍地舰娘
这个游戏没有北宅（滑稽）
辣鸡hm，吃枣药丸
游戏整体节凑感很好，不用投入太大精力，可以很休闲地玩。
（面无表情）…
这是个休闲游戏…
我以乌黑浓密的几根头发保证…
130级萌新…
（双目迷离）…
一点也不逼氪的…
我要1020床…
我要给老婆买戒指买衣服…
一点也不脑控的…
乙烷…
玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
非常休闲的游戏，慢节奏是最大的特点。主力队和强力舰娘容易入手，非常平民化，只要坚持玩下去，氪金和不氪金的差距并不大。
第一款坚持了两年的手游，陪我走过了很多时间。抛开情怀不说，这游戏绝对是最良心的网络手游（脑控氪金除外）
氪个328用到天荒地老
扣一颗星因为iOS花式闪退
还是闪退啊，进图就闪退，以前玩的好好的啊
游戏挺好，港口长草中
希望可以早点实装配音。
该游戏开发商幼明在软件内植入脑控进程，下面刷好评的这些人就是最好的证据
突然想回来看看这个游戏，发现两年前玩了三个月的号居然还在！！！顿时百感交集，真的说不出什么话了😊
去年6月入坑一眨眼就半年多了，一枚亚洲提督
为了俾斯麦老婆给个4星，-1星给那天国的语音，玩到退坑也没见到念念不忘的中文配音，不过舰r这休闲的游戏性的确给好评
语音快了，中日双语，大概年内能出
超好玩呐～
💪😊两年多了，希望你萌药丸下去，持续性药丸
如果这次生煎出了三门以上秘书炮就婚秘书2333
辣鸡你游，败我人生，快出cv，顺便铃兰无惨。
还有就是垃圾你游要知耻
不说了 这是唯一一个我会玩到关服的游戏
卸了又装，装了又卸...其实玩多了也就那样，但放了一段时间又放心不下她们→_→
从15年7月开始玩现在也才80级，😂
逸仙表示过段时间就要说一遍提督欢迎回港好奇怪
大王又去玩娃，我萌吃枣药丸，还不快开新活动😂
嗯还用说？我去舔了~
辣鸡hm 吃枣药丸
被老司机安利的萌新
玩了这么久，出狮了
苟利hm生死以，岂因px避趋之。（手动滑稽）
辣鸡游戏，费我钱财，毁我青春，真他娘的好玩！我居然能玩这垃圾手游玩了一年多-_-||
从游戏出了就开始玩，也是有些年月了，可还是咸鱼
幻萌药丸，根本没有实装反击……
夭寿啦  辣鸡萌到处做推广啦┌┤´ﾟДﾟ`├┐
玄不救非，氪不改命，大力出奇迹！
真心好游戏
超级棒的好游戏
好玩
很好，这很你游
我的肝(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻
0氪也能玩 把没有用的小学生什么的 开个图鉴就解锁 然后狗粮 这样就不用开床位了
就是不给空想o(｀ω´*)o
一路走来，留下多少回忆，还是那句话，你游药丸。
辣鸡幻萌快开海妈泳装购买(╯°Д°)╯︵┴┴
你肯定咸了活动，摸摸头
QAQ
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
作为老玩家……嗯我就是虫群
为什么我一直闪退╯﹏╰
昆西昆西昆OvO
辣鸡hm，吃枣药丸
hm竟然知道推广了！！
辣鸡幻萌吃枣药丸【手动滑稽】
我怀疑是hm请来的水军(手动滑稽)
据说这个游戏很好玩，先给五星！等玩过了在补充~
控制不住自己的双手给了五星
你游啊你游，药丸啊药丸
很好的游戏
就是喜欢！！！！！！！！！
辣鸡幻梦吃枣药丸(手动滑稽)
Z31实在太赞了
我要大建我要偷渡
辣鸡游戏，吃枣药丸，不说了，我去2-5捞船了。
这游戏好玩吗？感觉好无聊。
本来就是休闲的收集游戏，而且节奏比较慢
玩出情怀的手游也是第一次见
没啥好说的，我即虫群
辣鸡游戏，根本就没有实装大淀(•̀へ •́ ╮ )
欧提不解释
我看到了什么，站住商，辣鸡hm终于会自己推广了？
垃圾游戏（滑稽）
咸鱼一年了
Σ(･ω･ﾉ)ﾉ!
驱逐舰太难抽了，rua，五分差评
挺不错的游戏
垃圾hm，5分不谢
我不要北宅，我要俾斯麦，北宅我都三个了！
你游怎么还没完？
说完我就回去舔大淀了
强烈要求加入表情#(滑稽)
━━━━━┒辣鸡幻萌！ 我要大淀！~
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃＼○／
┓┏┓┏┓┃ /
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃\、\
┻┻┻┻┻┻/ 。-、-啪
惊了   幼明居然开始宣传了
玩了一会而已，不错。
中毒了，好玩，只是太非了
从贴吧过来应援评分ovo
很好很强大，就是远征有点久。。。
噗 不然就不叫远征啦~
可是除了这个。。改造核心的掉落率也是感人啊。。。
战役困难掉率还是不错的
所以说我还没把专门赚核心的队伍练好，只能让主力队上，所有的深海倒是一击即死，可惜核心就是不掉。。。
弃了很久了，再回去玩了一下，发现不会了
安卓6.0打开闪退的就我一个吗？
非洲人不解释┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
良心，遊戲性不差，如果能有更多系統會更好
每天一波，不上闹得慌～
辣鸡游戏根本没有要氪金的地方嘛，药丸药丸（手动滑稽）
辣鸡游戏，使我沉迷
老婆们萌萌哒！
我即是虫群
宅的出货率好低，入坑两个月了就是没有宅( ・_ゝ・)
开放狮之前是最难造的战列
然而我已经有狮了( ´_ゝ`)
唯一的宅是活动捞出来的
还是坚持每天大建吧，活动感觉更捞不出来，万一大建哪天出了呢
6个月无宅只能靠活动了
(๑•̀ω•́๑)棒的东西还需要多说么
辣鸡游戏！  浪费青春！ 耗我钱财！   唉  不说了  老婆们该从澡堂出来了   QWQ
玩这游戏也有半年了 16年1月入的坑 之前我从没有碰过手游 但这款游戏的良心让我破了例 立绘和题材也特别对我的胃口 五星好评
提督，欢迎回港
玩c的表示完全不能适应这个画风
但5星以示友好
头像id双重作死 信不信马云爸爸把你买下来
我好害怕←_←
你萌吃枣药丸
圣建已跪，辣鸡游戏！
你萌吃枣药丸
辣鸡幻萌，吃枣药丸（滑稽）
虽然脸黑，但还是给个五星吧
能在手机上玩到舰c类游戏固然很爽 然而没有弹观 不高兴……两边一起玩经常把修船时间记串……平衡性有待加强 不错的游戏
小伙子你知不知道舰c马上就出了
八月一号测试吧……相当期待 psv的也在同时玩
盆友，你听说过战舰少女R吗？
(*/ω＼*)
玩到46级也才5个金皮。。_(:з」∠)_
好处就是不用氪金
不过收集控们表示得花钱来扩大船坞
最后表示我要女儿空想啊啊啊！！！
超级棒！！！
你萌吃枣药丸[滑稽]
一条生煎咸鱼默默路过
玩了一年多的，直接五星不解释
辣鸡游戏没有大淀
好玩不多说
真，良心游戏
玩了两年，安心养老中
我尽然看你们的评论，看着看着就点击下载了！
你可能被脑控了！注意这游戏贴吧才是本体初玩游戏推荐战舰少女R吧 到后面长草去战舰少女吧，想女装左转战舰少女台服吧
爹游出世  你游药丸(1/1)
爹游渣机玩不动～
沉迷于舰娘中无法自拔
提督，欢迎回港
绝赞养老中~
玩了你游，变得好懒啊 ，其他游戏根本肝不动啊，吃枣药丸💊
问一下是回合制的吗，对回合的无感
回合？不，甚至没有操作……
主要玩法——收集！！！
很适合动漫爱好者啊
大概知道了
这游戏除了沟还有什么
为了老婆们 还有什么好说的呢！
终于偷渡，特来留念
6-1催眠，刷着刷着就睡着了
欧根欧根欧
最喜欢的游戏没有之一
666666
我只能说这个游戏对非洲人有很大的恶意。
我，即是虫群！
老玩家了，现在手机就剩这一个游戏了
朋友，你听说过战舰少女R么？(。・`ω´・)
讲真 你萌虫群果真无处不在
报警了。。不开VPN下载就变成360。。。
运营商劫持 去贴吧找网盘吧
_(:з)∠)_挂vpn搞定了
辣鸡游戏吃枣药丸
我都氪金n次了 还不氪金
唯一一个坚持玩了一年多的手游
沒法下「艦隊これくしょん」，她已經完全可以媲美艦隊了！
五星不多说，唯一一个留在我手机的的手游，从穿越火线的时代到现在守望先锋的时代，我也看透了 放下了，但是就是这个有毒的游戏
我放不下.....
这游戏绝对有毒。
不错，挺好玩的
md辣鸡游戏瞎出活动不让老咸鱼过活，再氪648！我还能肝！
真好玩，我要充钱!
又见你萌水军迟早药丸
老咸鱼，养老中
我记得我以前无聊撞密码。。撞出了一个123456密码123456的号。。。然后我就开始肝这个号。只因他在一区有个4星战列。最后我成功的把这个号肝到了高级。。然而我现在登他告诉我密码不正确。我的心情（╯‵□′）╯︵┴─┴
沦为他人嫁衣～这酸爽
ab大法好
这游戏官网不是说要关了么。。。
吓得我弃坑了。。。。
幻萌怎么回事。。。。
你能知道hm，那你肯定知道px吧
嗯啊
关服的是px
那我的数据不会有事吧。。。
你不在px服玩那数据自然没事，如果在，那就来领礼包重新开始或者弃坑吧
没有戈本的双蛋老提督
辣鸡游戏，脑控玩家，吃枣药丸
打个五星就走～
没什么特别想说的。
要说的话...这游戏对非洲人一点都不友好....
自古评论出人才(☄ฺ◣ω◢)☄ฺ
总之感谢陪伴啦
现在还没弃坑，这游戏我还可以玩好久。
流不尽的非洲泪。。。这游戏可以氪金啊！买资源，买服装，开渠槽。。。穷鬼非洲人，攒资源慢死。。。(&gt;_&lt;)
杀不尽的欧洲*
南极提督表示我就看看
辣鸡幼明，不出战神的换装，吃枣药丸
当时我还是在百度推广下的战舰少女，后来转到9游。不说了5星
没啥好说的
你萌药丸。给我个密苏里
非常棒，沉迷其中
垃圾幼萌，脑控玩家，根本没有实装密苏里！
你知道战舰少女r吗  JOJO
很不错的游戏
表示这游戏除了活动沟，基本上已经蛮不错的了。除了沟基本都上良心作。
还行。。之前就喜欢玩这个！
你游吃枣药丸
在击落CV卫星前这游戏可不能死
必须五星，这没必要说理由吧.........
幼葫吃枣药丸
看到声望想舔😍，看到欧洲人想哭😭！
吓死宝宝了  这9.8分简直太低了吧？想给六星都不行？
辣鸡游戏！哼～
垃圾游戏不给我埃塞克斯吃枣药丸。
嗨呀不给五星我对得起老婆们吗？
日常cao船什么的最好了
辣鸡游戏，吃枣药丸（滑稽）
你游药丸，别的不说
辣鸡幻萌，迟早药丸
其实我也很喜欢战舰少女R  只是当年改名事件太让我伤心就放弃了  希望以后不要做这么有风险的事了
新手玩的话进那个服比较好点？
其实都差不多，个人倾向靠前的服务器
辣鸡游戏，吃枣药丸！！！骗氪！！
辣鸡游戏，直接5星
666666好喜欢
这是我唯一一个愿意氪金玩了两年手游
喜欢，玩了好久了
肝肝肝。。。玩久了才有更多福利活动！虽然我有的关还打不过去。。。。。
垃圾游戏吃枣💊（滑稽）
辣鸡幻萌脑控我
手控制不住打了个5星（误）
什么时候再把建造界面的bgm换成那个口哨曲？我好想再听几遍啊ww
去战术音乐妖精那里听啊(滑稽)
好像没有啊，找过一次记得
妖精那里，bgm叫大建出奇迹
不满分对不起自己老婆啊
战舰少女。。入坑神作啦
作为一名历经风雨的老咸鱼来说→_→还有什么好说的呢？
我想给六星
咸鱼之远征少女(・ω&lt; )★
玩了2年了。中间的经历不想说了。
空想服老咸鱼
玩了两年多了
辣鸡幼明绝对没实装密苏里0v0
日常HM药丸
啥都不说了，陪到关服
庆幸有你，让我在每一个寂寞的日子里都有事做。这是我连续玩的最久的一个手机游戏了，已经玩了10个月减5天。。故事还在继续，不论多久
你游脑控我😏
14年的老玩家真心希望更新一些新的玩法。。
你游都快丸了怎么能不给好评！
- -玩的久了 确实在一天天变好
你萌脑控玩家全是好评 吃枣药丸
14年圣诞入坑的老咸鱼路过顺便给你游+1s
辣鸡幻萌CZYW
五星五星，我萌无敌伟大，我舰可爱可舔，就连我这样懒癌提督都能安心养老hiahiahia
进坑发帖(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
不知不觉快2年了
你游又药丸啦
感觉头发被拔光
列克星敦我老婆
辣鸡hm是一家神秘的隐藏军工组织，目前已经研究出了心灵控制装置，时光机，续命仪等尖端科学。而我们这些知情人员不会受到影响。什么什么？周五冬活？不说了我去攒648了。
辣鸡幻萌，吃枣药丸
游戏是个好游戏，但是为什么下载的数据都在本地内存了(〝▼皿▼)好气啊(Ｔ▽Ｔ)求教怎么可以吧数据移到sd卡上
花在你游上的钱数玩游戏中最多的 你游脑控氪金吃枣药丸
毕竟你萌脑控玩家
国产卡片精品
啊啊啊啊系统更新不了不能玩了好气啊
望这样的国产游戏再多一些
萌新求问这游戏怎么看大破?
长按舰娘左下角有个看图的按钮，然后右下角能切换
哦哦，谢谢
我手机上游戏比较多，但基本上是卸了又下，下了又卸，甚至连mc也不例外，但这个游戏却一直在我手机上没有被卸过。也玩过少前但不久便重回舰r，感觉少前比较坑钱。另外我冬活又咸了(〒︿〒)
更新之后音乐好温馨啊。。
玩久了，让人欲罢不能啊。
HM爸爸我给你一个5星，能不能给我一个81
你萌脑控玩家，吃枣药丸！LJ幻萌快重置双倍，我要氪648。
向过气手游低头
入宅作。。。没的说
每天来个大建做一天的运势占卜
这就叫做“肥宅占卜法”
作为一个喜欢熬夜的家伙，晚上点太太的时候会看到太太劝我早点睡，不要熬夜。。。啊啊啊QAQ
去年三月入坑，也快两年了。希望能默默陪伴这个游戏走到最后
这款游戏在手机呆了最久的
这游戏还是不错的，咱不懂为啥有那么多人骂。再一个就是关于和谐的问题，连gcd都能愤青到把游戏和谐成这样，那民众愤青也不足为怪
可以反和谐的
我试过，还是那样
要满18级
确定帧率是60，live2d是开，再AABBABAB
这里不分州籍2333
纪念曾经的舰N。
你萌今天药丸了吗？
现在长草了
玩过的唯一一款长期手游
唯一我觉得不冲钱也能玩得好的联网手游，虽然我还是被你游脑控冲了钱
胡德prpr
啧啧~我的萌卫兵袖章呢？
开创新理念的手游，万年不变的喜欢（醒醒，你游乙烷
最良心的游戏 就是像这游戏一样 让你自己心甘情愿的充钱 还会主动来送好评
两年了 加油啊 幼明
纪念没改之前的三小只(现在的贼萌ヾ(ｏ・ω・)ノ)
难得的好游戏
五星，删删下下，还是下载来养老
夏活入坑，然后没多久就开始撕逼，幸好机智的我顺手就360转官服，虽然玩了一年半，但是懒才刚刚100级，虽然之前活动没有咸鱼过，但是这次活动捞船有点慌，毕竟都是等自然恢复的
偷懒几年了，只远征，活动过不了图，大建全出，嘿嘿嘿。
我说我E5一次出黄毛会不会有人打我ヽ(#`Д´)ノ
有一个梦想，想把所以舰娘全部变成老婆
一年多没玩了，你们说的我都想在回去肝了(=^•ェ•^=)
新手提示呢？要不是有人指点，我都不知道我就去之后要干嘛。
玩的时间最长的手游了，骗氪界的良心，少有的让你氪的没有一丝痛苦的手游(手动滑稽)
哈哈 慢热的休闲游戏
萌新咸鱼了
两年了，心甘情愿玩的最久的游戏
里面有技巧。。
还我大破，没大破我要死了，求求你们了，快还我大破啊！QAQ
出门劝退
你可以百度一下战舰少女r反和谐方法，18级以后可以用
感谢dalao帮助
那你倒是改成5星啊
5星差评   脑控氪金
真正的良心游戏，
永远爱我的老婆们！
这游戏是没有新手引导吗
没有，也不需要
你不能这么说，像我这种萌新，要开始就懵逼
有什么不懂可以去战舰少女贴吧发帖问一下，那边有很多大佬会教你的
我现在差不多摸索出皮毛了，剩下的就是如标签所说长时间慢慢养成了
你萌日常药丸
你游竟然打广告，吃枣药丸。
还好了，不氪金玩了一年，活动再也不会咸鱼了
你游知道打广告了？可怕
我-虫群  为了爱而战
这游戏超级好啊，可是有一个低级战舰&lt;紫石英&gt;中二风格我喜欢的要死让后。。。。d级战舰我怎么资源倾斜都没用，打人永远两滴血，难道只能是花瓶吗，心里苦，555555，我就不信带不起来！
dd要改造，而且dd爆炸输出是在夜战
乃一组特
那东西是夜战，等你玩两年后，你什么都不缺了。
新人即将入坑
精神入坑三年了，实际入坑刚好一周年。在春节前夕，我只想要一个追赶。
精神入坑这个概念有点厉害233，即时不玩游戏，也可以是提督大人呀
这是一个有毒的游戏。从来没想过一个手游可以玩这么久。手机里现在只有几个游戏，但是几乎已经不打开其他的了，只玩这一个。休闲有休闲的玩法，爆肝有爆肝的玩法。而且最重要的是不骗氪。
重肝渠道服路过。。。。懒人一个，现在才110多级，一堆要改造的船都没练，这游戏挺休闲的，不需要怎么肝，最后说一句，垃圾hm，脑控玩家氪金，迟早药丸💊
很稳。。
许愿U81
辣鸡游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财
(*˘︶˘*).。.:*♡
非常好玩的一款游戏
很不错的游戏，也是唯一在我手机里活过半年的手游，希望ljhm越办越好。。。天天药丸。
唯一一个玩了2年的游戏，真爱不解释
我就什么也不说，这是坠吼的
辣鸡游戏，吃枣药丸，笑。这个游戏承载了太多的回忆
弱弱的问一句…没有新手指引吗
貌似官网有，不过最好去贴吧看攻略贴，这样才知道前期该干什么
谢谢
05年底入坑的一年老玩家，买的周边比氪的金还多，希望今年这个游戏越做越好。你说图？噢！这台手机没有root，更不支持TapTap上的时长功能，所以很抱歉
05年(๑•̀ㅂ•́)و✧可以很强势
刚好在这时幻萌和萤火虫官方发生一些误会，现在一年过去了，什么py都有了，漫展还送福袋
_(:з」∠)_非洲人流下了悔恨的泪水
2-5捞吐血
辣鸡游戏毁我青春
垃圾游戏！竟然让我一个穷学生花了五六百。。。药丸
祝幼明不忘初心，天天药丸(๑•̀ㅂ•́)و💊
可以推图两个月，长草无数天的游戏
这个游戏不错滴
被脑控了，我控制不住我手啊，又氪了一圈。
如果有声优就更好了，求密苏里，岛风
垃圾幻萌，吃枣药丸
我就想看我的时间是多少
铃兰无惨！
玩了两年，不忘初心，不离不弃
业界伏地魔 业界岛风  吃枣药丸
玩了一年了是个很休闲的游戏
玩了这么久了的，很不错的哦
唯一心甘情愿氪金的游戏
长时间养成类，不用氪金，国产良心
现在发展会不会太晚了呢
药丸💊
一款不错的游戏，需要时间来提升等级。dalao和新萌的区别只是收集率和一队标准队伍。
不坑钱，立绘不错
很好玩，妹子好萌
你萌药丸，还不快出CV
嗯，今年六月入的坑。很好。以上。对了，只有我觉得宣传视频很好很强大么？
要出cv了吗？
这是我人生唯一一款玩出感情的游戏，老婆多=感情多（划掉）
萌新如今依旧在7-4吃屎
刚玩没几天，但是特地上来给个好评，因为这款游戏是我这几年来碰到的唯一一款收集养成类游戏，而不是充钱收集的游戏。应该加个限定词，国产手游中。
这可是天朝著名的养老游戏……
感觉这种节奏正好，很长一段时间没碰过手游了，就是因为现在很多手游一段时间不上线，就会发现之前玩的都白玩了，毕竟不能把主要精力放在游戏上。
玩了一年多了，现在是空想服119的养老队了，玩了这么久不给5星对不起玩了这么久
一年下来，不肝不氪的老咸鱼，ლ(╹◡╹ლ)表示希望游戏越来越好
也许我需要一点生发剂，捞不到胖次真的是好气啊
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o
没的说，两年了，我手机上存活最久的游戏
真爱，笔芯
舰娘最喜欢的手游
一年的时间了，还赖在我手机里不走，:-(
等一个生煎
脑控氪金，吃枣药丸
小学生什么的真是太棒了~~~~~~
从崩3滚回来了！
这款游戏是我玩的时间最长的一款游戏，该游戏比较适合上班族学生党，无需太多的时间只要每天挂挂远征做做日常，还有看着老婆们一点点的成长真是很快乐啊
整体节奏比较休闲，没有需要强制大量氪金的地方，比较适合休闲玩家每天玩少量时间的节奏。立绘也不错
这是我在TapTap上第一个看到9.9分的游戏😂
lovelive表示不服←_←
看来是我孤陋寡闻了
养老游戏，微氪
牢记我寨游玩家的身份，猫服UID:3321245
跪求dalao福利队带我飞
醒醒你萌药丸
我萌不会完！
hm绝对掌控了星灵技术，我感觉我被脑控了
没什么好说的   良心游戏
五星好评，各个方面都很好的游戏
舰r很休闲的.jpg
5星  虽然之前派趣坑了我。。。但是让我更有了玩下去的信心  现在比以前玩的更好了。。。只是。。。潜艇怎么用。。。
潜艇11级有开幕雷，配合航母食用更佳
手机唯一留下的游戏
长时间休闲养成哈哈哈哈
等等，我突然发现你萌居然有宣传片？？？还有那些船的配音是什么鬼，你萌的卫星0v0。我为什么卡在了高雄一家人那里0v0
你萌宣传片都是民间自制的版本，配音都得用同人
只是嫖客自己做的，你萌还处于💊状态
药丸
幼明药丸（滑稽）
ljhmczyw
真乃理快到提督怀里来|･ω･｀)
另外下面的评论不用看了hm已经药丸了
辣鸡游戏，吃枣药丸
刚注册了个这个账号，感觉这个游戏软件还可以啊，玩的啥游戏都能显示出来~
咸鱼重炮打捞中o&gt;_&lt;o
原来幻萌会清水军是真的，我的一星评论已经没了。
人物立绘十分精细
我们，即使虫群！
惊险幼明文安
良心，特别好的游戏
哎，弃坑两年了啊！居然在tap看到了☺
欢迎回港哦
玩这个游戏不会有被玩了的感觉
这个游戏脑控玩家啊……平常沉迷这个沉迷那个闲了打开游戏练练驱逐，大建来几发125……一到活动天天打，其他游戏都无所谓了，一连能充几个648……希望它能越来越好吧w
不解释玩了一年多了还会继续玩下去
玩了好久，也弃了好久，一直药丸。玩到后面有点无聊，但总体还是不错
怎么最近又有这么多眼红9.9评分的…我也是醉了，你们人生就真的这么不如意？
我就想问下，爆衣是不是没了_(:з」∠)_。。上次登发现爆衣莫名的没了，怎么解？
反和谐阿，aabbabab
你上网搜一下
不太会弄。。。求大佬带
打开设置，里面有live2d和帧率的按钮，然后，左左右右左右左右，这样按一次过去，重启就会自己下载反和谐资源了，18级以上才能使用
啊啊，原来如此知道了，一定要18级以后吗
辣鸡幼葫，脑控氪金。
噢噢噢哦哦
从14年开始，陪着这个游戏经历了很多，这已经是我回忆的一部分了。或许某一天我会弃坑，但我应该永远也不会忘记这个游戏带给我的东西。
我本是老咸鱼，分家时候不幸数据完全丢失，心灰意冷弃坑学习，舍不得老婆们又回来了....总之现在好像比以前欧了不少？
休闲养肝氪点少的养成游戏
舍不得抛弃
辣鸡幼明，脑控玩家
这是什么梗？？？
绝对5星！！真是棒极了
话不多说，玩了快两年，舰r依旧是最喜欢的
14届的老咸鱼ヽ(ー_ー )ノ
在此之前从未想过一个手游能坚持这么长时间
肝度自定。闲暇时间回港多看看～
真好玩哈哈哈！
垃圾幼萌，吃枣药丸💊(手动滑稽)
好看的立绘是主要卖点，游戏开发也在精进，值得喜欢acg的玩家拥有！
感觉没少女前线好玩呀
的确，这游戏光论其本身可玩性的确只能说是中等，然而……看起来你还没有玩到精髓啊(滑稽)
这游戏本体要把游戏，贴吧，微博，NGA等各个平台联系在一起才算是舰r的文化圈，届时你就会明白这游戏的魅力在哪里了2333333
有可能是没少女前线玩的久
游戏核心不再游戏本身就是这样的啦……
很好玩，也喜欢，但是我玩着很迷茫，已弃坑。
这排名，你游真的药丸(滑稽)
这游戏贴吧pvp才是本体😂
给垃圾游戏R一个蚊香赞！
休闲游戏，真的，其实肝船看爱，活动闲过去嘛，毕竟是收集游戏
那么问题来了，活动咸了怎么收集
等一年时间，活动船一年后就加入生煎或者开放掉落，所以除了戈本，没有理论上的绝版船
虫群无所畏惧า(°﹏°า )
最棒游戏 没有之一
虫群的期望
你萌赶紧实装CV啊
什么？那么久不玩，看着上面的PV都实装语音系统了？
不，并没有，洗洗睡吧
那是同人作品
真心不错好玩
抄袭舰娘 然后卖到日本 让无数日本死宅用同盟国的军舰怒艹他们祖先
被脑控了噗噗
入坑也快一年了，确实不错，虽然最近玩的少了ԅ(¯﹃¯ԅ)
游戏非常好(✪▽✪)！
那个……TapTap的这个舰R是清真版的么？就是穿很多衣服的那个……
等18级，然后百度ab大法(滑稽)
在幻萌关服之后重新再玩快一年了从萌新变成数发大建没资源的咸鱼中间有很多事从第一次出脾斯麦到第三艘脾斯麦我已经累了，冬活的时候我还是个萌新结果被对面一发入魂就咸了一整个冬活。。。。
老咸鱼了 来评个分
你游药丸啊
玩了好一年多了，良心手游，强的都是白送的
这游戏不看贴吧的撕逼，不看微博的同人和岳父岳母们，那你只玩了一半😂
之前玩过，rpg还是可以的，但是没发现，现在居然要500mb了
我家老罗最美(。・`ω´・)
第一次玩，很好，不过，人物没声音，画风很好
辣鸡幻萌，吃枣药丸啦
～作画很对口味
～不用氪也能欧到好船，我相信这样的游戏不多
～讲真很喜欢这bgm～
～感觉老司机们也都很亲切啊安详啊（≥﹏≤）之类的
～总之很不错的游戏
虫群疯起来很要命的
对啊，下午刚刚怼了一个（滑稽.jpg）
怼完就捞出大黄蜂，结束了119级生涯无b25的生涯
辣鸡游戏，毁我人生，浪费钱财!
我就是摔了手机也不会氪金!
啊？胡德出新衣服了？!买买买!玛德钻石不够!氪氪氪!
玩了两年的
游戏可玩性很强，人物性格鲜明而且非常可爱，游戏内容丰富可玩性强。
拉高平均分（非）
玩了几年的游戏了，从豌豆荚的渠道服滚回官服从头肝，又断断续续玩了一段时间。是个好游戏，希望能越走越好，哈哈。
没啥说的，给个五分
好游戏什么都不用说！
讲道理，我破游戏根本不值得氪，虽然，我氪了一点，但是真的是一点哦
幼明天天药丸
不用氪金真好
你游居然还没10分评价，看来药丸（滑稽）
没新手教程感觉玩起来好孤单  刚进去玩一会儿就卸了  感觉还不如玩单机游戏  画面还是不错的  作为萌新感觉不到关照  有点桑心
其实，这游戏是要男（女）朋友手把手教学的情侣游戏（滑稽）
点开舰r内置浏览器，有萌新福利和官方群号哦？b站上也有新手教程（同人……）哈哈
很赞同
其实你需要一个小伙伴，不过的确就是单机游戏（日常滑稽）
大建出奇迹，太太我爱你啊
可以说几乎不用氪金也可以变成大佬，而且也不会太耗时间很适合在空闲时间玩一会儿
舰R是我唯一保存在手机里 没卸载的游戏~~玩的久了  有感情了~
海妈服121级提督表示辣鸡hm绝对没有实装射水鱼……我每天都赌3663，已经2个月了，还没出……那些有射水鱼的绝对是托！
很好玩的游戏，不逼氪金
一开始玩的时候:坚决不氪金！
玩了一段时间:氪个澡堂好了 修船方便多了
再过一段时间:妈的老是满仓好烦啊氪下船位好了
又过一段时间:卧槽飞鹰皮肤好好看啊买买买！！！
还过一段时间:还剩下两个戒指 要婚谁呢？
同志！果敢最棒ヽ(´･д･｀)ﾉ情人节快乐
入坑三个月了，国产良心游戏！
很久很久以前。。。。怼 很早的时候就入坑了 然而由于手机内存等等种种原因弃坑了好久 如今我终于要回来啦哇哈哈哈哈哈哈 然而还是只咸鱼
已经玩了两年了，可以说是我坚持最久的一款手游，对于一名懒癌晚期患者而言，可以说是个奇迹
你游药丸，脑控玩家
朋友你听说过战舰少女么
嘛，先给个五星，想写什么再说
没啥好说的，
五月百级成咸鱼
长草长成参天树
日系舰名字不对啊
AABBABAB 帧率和live2d论坛里有方法。
我怀疑你玩的是领导特供版(雾)
领导好!
战斗界面比战舰少女好看些
₍₍ ง(*Ӧ)ว ⁾⁾
这游戏挺好玩的，但需要耐心，氪金与不氪金没啥区别，主要是靠脸靠脸靠脸，重要的话要说三遍，想要新船，不停地肝到老，或者是时候见证血统的诞生，欧洲人或者非洲人，是太阳的光辉，还是乞力马扎罗山上的打猎，是指环王，还是苦逼的看着你家后宫一个个等着你婚，然后过上人生赢家的幸福生活，尽在这里！这么有爱的游戏，竟然没推广好，都是时辰的错吧！
你游业界雪风！！！
你游脑控我家！！！
在这破游戏修仙2年多，反倒患上懒癌，怎么治……
大新闻……怎么还没来(~_~;)
相信我是个良心游戏，就是比较适合休闲玩
不出声望换装迟早药丸！
卫星不落地迟早药丸！
舰n开始就一直在玩的❤真的很良心很棒！
手机里的游戏删了又装，就是没动过这个～(￣▽￣～)~
(⊙o⊙)哦
伴随走过两年的游戏了，两年经历了太多了，舰r对自己而言已经不是一个单纯的游戏。(你萌脑控铁证。)
很不错都快三年了 真的好啊
作为虫群一员，不需要解释
PS：你萌脑控玩家吃枣药丸
我想问问tap上的版本是不是不能反和谐……
反和谐的哪里下？ 求大佬给链接
请升到18级。然后看论坛或百度反河蟹的方法。
十八级后，打开设置，帧率为a，2d那个为b，按aabbabab 然后返回登录
哦  原来要18级啊  萌新一级按了半天
谢谢，(。・`ω´・)
秃子是什么？不存在的。
肝帝是什么？不存在的。
远征是什么？不存在的。
舰R是什么？不存在的。
HM是什么？不存在的。
给我油，我要油，没有油我要死了。
_(:з」∠)_我的老婆们需要我TAT
四星？不存在的。无怨无悔被脑控的我😍。还有我想许愿一波u81大萝莉😂😂
闪退怎么办 ，急急急！！！😭
如果是安卓7.0可以退版本解决
玩的最久的游戏
我的记忆还是属于p7的（哭）
欢迎回港0vo
玩了两年，其他游戏下下卸卸，唯独这个没有卸载，简直药丸
我既是虫群!
神tm2.9后是2.10啊(╯°Д°)╯︵ /(.□ . \)
不会写作业都差点不敢写评论了，反正给5分就对了，列克星敦我老婆
不多说，虫群一只
脑控玩家给五星 差评！
玩了这么多手游，国产还是这个最良心了，玩到后期也不用很肝，但是出新船太快，花瓶占90%
垃圾幻萌～
这个游戏。。。。怎么说都是药丸哪！
路过，不过本次更新有些爆炸，导驱不反潜，瑞鹤技能和自身定位有冲突，猫技能被削弱，算了，等生煎吧
玩的愉快哪~[]~(￣▽￣)~*
猫恢复了，导驱不反潜估计以后会装反潜导弹，至于瑞鹤。。。又是一个不分祥瑞的，翔鹤本身数值特别强（md45火力要日天啊 ），技能是在玩梗，而且也不弱了（修复了不减伤的bug）
两艘满级的时候退坑的，后来回坑直接出了仨航母
各位大大2-3怎么过，过不去啊，，，，每次都没去过c现在其他图过去一轮航母都炸完了，但是就是到不了C,,,,
去贴吧问大佬吧～贴吧很热心的～
百度 舰少资料库，里面有各图攻略。如果觉得这游戏好玩请把评分改到5星，谢谢 |･ω･｀)
不是有显示带路条件的么
2-3的直通boss点BDGJ，开始有50%几率错进A点，整条路需要全员航速均不低于27节，队伍里少于两艘航母
从“大分裂”时期玩到现在，很良心的手游了，唯一的氪点就是船位（床位）。。。
垃圾游戏，吃枣药丸
辣鸡幻萌吃枣药丸！
外外，你好，我是幻萌HR，现在还缺个人，你要来嘛
2333333这是坠吼的！
这是坠吼的！！！
盅央也资瓷吗？
当然啦！你问我滋磁不滋磁，我说滋磁，我就明确告诉你这一点
废物游戏垃圾游戏吃枣药丸
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
幻萌吃枣药丸
药丸，药丸
我就看看我游戏时间是多少
cn与jp有什么区别吗
cn是国服，jp是日服
China和Japan辣(摊手)
默默地玩了一年多，见证了游戏的成长史，也算是一种情怀了…
玩的最久的手游，心甘情愿花了最多钱的游戏…
事先声明 白雪和小E都是我的
看到TapTap上有来送个五星
欧洲提督笑笑不说什么
这里是一个在50钢事件前入坑的老咸鱼。有一说一这个游戏真心属于良心手游。
什么时候实装金刚，密苏里，企业（；´д｀）ゞ
垃圾游戏，吃枣药丸！
很良心的游戏，给女儿们买衣服是很赞啦
(づ ●─● )づ
玩了两年了，现在感觉已经不单纯是游戏，而是一种习惯了
如同字面一样很不错.
要肝的话真的不适合休闲游戏模式，建议多增加点可以繁忙的地方.
建议加大缓存容量.
在人机互动上手机比电脑有那么几点优势.
没了XD
还好，挺喜欢的
虽然已经弃坑了，不过还是给五星吧
玩了2年了，第一次玩了这么久的手游，中间也玩过刀塔传奇，崩2，白猫计划，百万氪金王，但都因为肝不动，氪不动弃坑了，也可能我的智商只适合玩舰r了吧233333
养老玩呗~
我总感觉我入坑晚了 到底是不是呢(ಡωಡ)
略晚，哈哈，不过，除非你这辈子都不打算玩，否则还是尽早入坑得好，越晚越亏。
好吧(ಡωಡ)
玩这破游戏也几年了，怎么样还是舍不得卸载，虽然不玩，但是还是让它在哪里占用自己的手机内存，好游戏，舍不得老婆们
舰R很闲的（才怪咧）
_(:з」∠)_其实非活动期确实挺闲的呀
不捞船是很闲，不捞装备更闲😂
你萌日常药丸1/1
唯一一个手机上一直保存的游戏
垃圾游戏！坑害钱财！毁我身体！浪费青春！你游药丸！我趣伟大！不朽！
哈哈哈，真有趣
我趣伟大，不朽，你萌辣鸡，药丸（
垃圾游戏，毁我钱财。废我青春，真TM好玩。
哈哈哈，泥萌吃枣药丸
辣鸡hm还不击落卫星迟早药丸ᕕ(¬Д¬)ᕗ
辣鸡游戏，吃枣药丸。md继续2-5捞船
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，颓我精神
大家好我是吾应瑞
老玩家前来报道，当年北宅、胡德都玩到七十几级就差改造了...可是脑子一抽就给卸了...
（声望我老婆，不撕。
哈哈，吃枣药丸
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真TM好玩
我终于证明自己是欧洲人啦
很好的游戏
讲道理，这怎么是角色扮演呢，难不成是贴吧PVP？
友闻R乎？
没
结束
妈个鸡，这里也有你游啊2333
戒毒失败..太太等我啊
HM我日你仙人！
小学生她们最棒了
這應該是我玩得最久的手機遊戲了0v0
辣鸡hm，我已经是一条废提了，吃枣药丸！
辣鸡游戏，圣建千万别咸啊
辣鸡幻萌迟早药丸
少的这一星给我逝去的黎姐，都怪hm和p7撕逼，在原来战舰少女上的有一部分数据没接手，结果那段时间肝到的宝♂贝都没有了，好心疼，到现在也没有出黎姐_(:з」∠)_当然，可能是因为血统关系，北宅和师姐我也没有
习惯给5星
扶桑，花生我老婆！
邀请码是什么鬼东西O.o
我给个五星好评能不能给我只岛风|ω•`)
可以，有配音就好了
垃圾游戏，毁我青春，真他娘好玩。
不知不觉玩了两年了，虽然每次更新玩几天就毕业，继续远征少女，但是每天登录几分钟已经养成了习惯。每天刷刷贴吧、微博相关也成了日常。不得不说舰R已经是我生活的一部分了。
我要上天了
可以，很二次元
玄不改命，氪不救非╮(￣⊿￣)╭
不就是氪金么！我氪了！
毁我青春，费我钱财，垃圾幻萌，吃枣药丸！真TM好玩！！
很久没玩了，不知道那些bug修复了没
表示圣建日发发125。。。
辣鸡游戏毁我青春
莫名其妙地给了个五星
虫群：朋友，你。。。。。
我：给我滚！
吃老夫一发。。。满满的爱。。。。
垃圾hn吃枣药丸
不是很懂你们这些玩舰女人的提督。妈的我停不下来啦！
玩很久了，一直没停过
这次生煎，vv已入男胖已入。随手一个漂亮的五星
6-1的鱼的有点烦人，没法练BB了，不过游戏还是要五星
6-1是鱼塘。练小船的，大船可以当老板。
我要大腚啊啊啊，我要vv啊啊啊我要黄峰啊可惜没钢没图没快建了
(；一_一)
从ios太太服开服一直玩到女武神，半夜收远征搞的睡不好觉，后来总算弃坑了。头一个手游能玩那么久，你萌迟早药丸。
哦哦哦哦哦哦！！！终于来了么！！
棒极了(๑•̀ㅂ•́)و✧
很喜欢，希望出些新船
辣鸡游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财。
已经弃坑，感觉幻萌完全没策划划，玩法一尘不变，现在除了卖衣服就想不出新玩法了，天天就是沟沟沟和赌概率，非洲提督岂能不弃坑？
我做了两个五心。。新手
好极端，收集游戏而已，隔壁500w也没见什么很独特玩法啊
五星 没话说
你游药丸 手动滑稽
从前有个人煎出了大腚，后来他死了
赞啊(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
只怪我爱得这么汹涌
爱的这么深！
这很可以。。
50多级的萌新，现在很少看到这种不氪金也能玩得好的了（婚戒买买买）
玩了一年多的手游，这是第一个
非洲人无所畏惧，我要大淀
这种垃圾游戏，除了5星，我也不想说什么了
啊！！！！！中毒啦！
辣鸡hm日常药丸
弃坑半年，我又回来了！！！
欢迎回港提督٩( 'ω' )و
刚开始玩还觉得真好玩。玩了三个月不到冲了快4000r，图鉴能开的都开了。
然后就删掉了游戏，不太明白字迹这三个月到底干了啥。我这算，上了他们？
所谓收集游戏么，就是拿到a，养成a，用a闯关，闯关完成拿到b，养成b，用b闯关。。。就这么一个简单的循环。老实讲，大R玩家玩这个游戏确实容易腻，进度赶的太快了。
氪金的锅啊
辣鸡游戏，颓我意志。
请大家小心，这游戏脑控玩家，吃枣药丸
我不管 我要絮库夫
_(:з」∠)_
1～4打捞了个胡德
有没有人告诉我这下的是不是官服？
是
辣鸡幻萌吃枣药丸
已经是最新的了，可TapTap上面还是显示更新
TapTap貌似自从上上次更新后一直这样
我只想要土豆！！
真的是良心游戏，玩的时间长自然船，装备都有了，根本不需要整天氪金，不像某些国产手游整天十连，抽不到核心还玩不了_(:з」∠)_
可以这个游戏删了又装装了又删，别说了我先打个国庆活动再弃坑
以前玩过私服，然而换手机了各种没法安装，希望这个版本可以安装起来
辣鸡幼萌！
怎么更新啊？在线等
进游戏会提醒你更新，至于tap这边，会一直提示你没更新
必须好评啊，对比腾讯啥的这游戏太良心！（除了船位）还有补偿啥的我一直没收到过...呵呵...吞了我两三个戒指还有十条胖次啊，邮件万年不出现新的...
居家旅行，萌豚必备
不管怎么说，唯一能肝下去的手游只有舰r。肝不动了还能放着长草转型为远征少女，岂不美哉?
我居然沉迷这个国产游戏快两年了○|￣|_
长草提督过来支援
玩的最久的一个游戏_(:з」∠)_
即使我游日常药丸，药丸前也一直一起走
许愿出企业号
一年多的老咸鱼，给个五星打个卡
生煎大法好！生煎大法好！生煎大法好！
非洲人是不相信生煎的啦
╮（╯＿╰）╭
这游戏没有密苏里和企业啊
(ノ=Д=)ノ┻━┻
没什么好说的，作为一条老咸鱼，看你们的评论都能看一天。
确实是这样呢。
辣鸡游戏真好玩hhhh
很喜欢的一个游戏
ljhm吃枣药丸
友闻r乎？
老咸鱼表示现在玩的也就是情怀了，不过不影响我给它五星
不说了，你萌脑控玩家吃枣药丸
辣鸡hm还不实装我吃枣药丸(滑稽
蓝瘦香菇
我已经是条废船了！_(:з」∠)_
辣鸡游戏！败我青春！吞我钱财！满分不解释！
这是我一个学生（高中）肝过时间最长的游戏了，不论它变成什么样子，我都会一直肝下去
弃坑很久了。。。回来看看评分还是那么高我就放心了。。。弃坑原因很简单。。。我不是有点非。。。是太非了qwq。。。非到离谱那种qwq。。。好游戏。。。真的。。。可是实在是玩不下去了。。。qwq。。。欢迎下载
底层生物过多 需要孵化更多的王虫！
辣鸡寨游，吃枣💊
为了虫群!你萌迟早药丸!
腊鸡幻萌 还我密苏里
秘书李好难出，非洲人哭瞎在地中海
😘😘😘😘😘
这是我玩的很久的手游了 时间仅次于dota传奇    幼明真是业界良心啊
玩了很久很休闲的游戏…
玩过很多游戏，弃坑了很多，但就是这个游戏，即使弃坑了过一段时间也会回来看看老婆，然后又开始肝肝肝
看来是真爱！
你萌的水军真多
远征少女多少年了，泥萌药丸
( ￣ ▽￣)o╭╯☆#╰( ￣﹏￣)╯
活动太少了
你游辣鸡，吃枣药丸
迟早药丸💊( ｰ̀дｰ́ )
玩到百级感觉就没那么想玩了 可能是最近新游比较多 分了心 幼明好像也发现了这一点 给我来了一个大淀
好游戏不多解释
辣鸡游戏，不过我的星星暴露了
一个月不到的萌新  你萌药丸！！脑控玩家！！第一次玩个游戏各种逛贴吧  查攻略……  然后我要鱼啊！！！大建了两天    就一只M1！！
欧皇
哈哈估计不错
我萌药丸💊
你游药丸，脑控玩家
辣鸡游戏，一星不能再多！！！
另外四星是给老婆们的~╭(╯ε╰)╮
这游戏魅力到底何在？两年了，不止我手机，我电脑游戏都换了一茬又一茬，唯独这破游戏我始终没卸载。
来给我一发6480怎么样？😏
一发密苏里赞👍
烧钱白嫖出索米皮肤辣哈哈哈哈哈哈哈哈哈！终极目标提前实现了开心，以及你游居然上了圣诞专题怕不是💊
在猫服宅两年了，哭过笑过，默默当个潜水的非提吧
不解释，良心（个鬼），两周年的屎吃的真爽
嗯没啥可说的
不多说，你游药丸
一句话 赞美hm 啊 再来几个卫星吧
辣鸡hm吃枣药丸#滑稽。总的来说是款不错的不逼氪手游，然而我氪金比其他游戏都多
垃圾幼明，吃药药丸/滑稽
就是一个辣鸡游戏，整天脑控玩家，玩了两年还不舍得删，其他游戏都删了，就这个该死的舰R怎么删都删不掉，妈的，又氪了个30，每月固定－30
突然发现TapTap上的舰r,不禁有些感慨，老咸鱼只能说希望舰r会越来越好（ps:应该不会再改名了吧）
资深萌卫兵ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
嗨呀ljhm终于搞好7.1兼容了，是时候给个5星来鼓励鼓励1.5个程序员了
虽然只是入坑一年的萌新，但是舰R给我的惊喜不在少数，两周年活动，女武神之类的活动都很不错
唯一的一句话:你萌吃枣药丸
虽退坑多年，然不忘评分。
最爱的舰娘 懒得多说了
删了下删了下删了下。断断续续玩了一年半，还是不舍的放弃啊
小氪还是够玩的
什么都不说了，你游药丸。
辣鸡游戏脑控水军刷好评吃枣药丸(
辣鸡游戏，毁我青春
没有长篇大论，仅仅只是因为是个好游戏
你游脑控玩家，吃枣💊
辣鸡有名根本没有实装大黄蜂！
从公测跟到撕逼，到出R，到只剩下R
适合我们女生
我渴望偷渡
辣鸡hm脑控玩家
养成游戏，这是个养成游戏。别上头。。。。。
非常好玩的收集向游戏
喜欢不解释
9.9？  假的 都是假的.jpg
后面的打捞尤其是7-1略恶心，其他还可以
除了现在的日向，伊势立绘有点怪，其他都好，
以前玩过一次，卸了，现在正在下，今天也刚入坑妖怪百姬，同时要狂肝两个游戏，要死
辣鸡幼明，迟早药丸。艾拉唱歌贼好听
e6谁设计的。。。头伸过来我给你加个buff
+1…满们级婚信赖死活过不去…
好玩的没得说
大概三年前开始玩的，玩了卸卸了装……反反复复这样子不知道多少次。
你游脑控，迟早药丸！
不喂屎一点都不好玩【滑稽
咸鱼了。。。没有体力确实是很好的一点
辣鸡HM吃枣药丸
舰r真的是我手机里“活”的最长的游戏～（跪求李秘书啊T^T）
解析包错误(メ｀[]´)/
下完后手机管家说是破损安装包(メ｀[]´)/
虽然接触舰r不是很久但一直觉得这款游戏很有吸引力
作为一个懒咸我已经懒得再说什么了_(:з」∠)_
不说了，当年ios上玩私服，现在用安卓又tm从零开始了(｡•́__ก̀｡)
不错的哦😄只为打5星
很好的游戏
2年了，超级好玩。我的女儿啊安德烈亚多利亚
(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡
来个五星压压惊~~~
我从评论里看到了大家深沉的爱，不说了，亮兵器吧（悲痛斜眼）
据说五星从者跟SSR是店里就送的
辣鸡幻萌 迟早药丸(ಡωಡ)
声望服老咸鱼，好游戏_(:з」∠)_说多了都没用，对于那么懒的我三个字足以
好好好好好好，超喜欢！
你萌药丸(๑•̀ㅂ•́)و✧
理解(人´∀｀)♡
你游日常药丸
二周年了呀！我这个老咸鱼也重肝一年了，对这段日子里的风风雨雨，真是感慨良多。我还是第一次对一个手游如此认真，希望hm越来越好(´▽｀)ノ♪顺便hm冬活不出密苏里吃枣药丸
入坑一年多，必须满分！
表示玩的时候正分家 一个r 一个没r 后来弃了一段时间 听说又合一起了 我又去玩 然后帐号就没了 气哭
游戏恒不错，但是安卓升到7.0后就一直闪退。
没有vv我要死了
垃圾幻萌，评分都9.7了😏
懒提加脸黑，我的两周年连第一个都没过
舰娘好看，满足喜欢收集的人。
以后再回来，，朕需要先养养肝。。。
需要喘口气……月干得不行了……
我们就是虫群！
控脑啊(°ー°〃)
唔~俾斯麦我老婆
我玩过的时间最长的手游没有之一。
表示从以前私服玩到现在正服，表示最喜欢的船还是列克星敦(⑉°з°)-♡
你萌吃枣药丸
许个愿，2-5，2-6毕业
我既是虫群😜
辣鸡幼萌，吃枣💊
手机上唯一存在了两年没有卸载过的游戏，别问我为什么，自己去用心体验
唯一玩了2年的游戏...........好游戏必然有好的地方......我还会继续玩下去的~毕竟还没收集全图鉴呢~~希望舰R能越来越好吧，快点给我出喵喵的皮肤啊啊！！
收集控表示不能弃坑
这游戏有毒，明明养老游戏却每天忍不住上线……明明没东西买却想氪金……
只是看看就很幸福呢
养老游戏~玩的轻松~玩家之间氛围和睦~
舰R一生推！！！
入坑2年，不逼氪，偶尔服务器飞妈，然而依然是良心手游，多一个隔壁就必遭撕逼。最后还是那句你萌吃枣药丸！
好歹也入坑两年了
虽然长草长了1年了，但是一直没舍得删，绝对的国产最良心手游！（我偷偷上去大建的时候能不能蹦个秘书李啊～）
分家前99级，分家后重肝到125级，唯一一款玩了一年以上的游戏
适合慢慢玩
唯一一个能让我起不来弃坑的想法好几年的手游。。。脑控
唯一一款在我手机呆了1年多的游戏
这个游戏一开始吸引我的地方就是没有体力系统，很自由
只说一句话，    铃兰无惨！
Σ( ° △ °|||)︴师傅快刹车！车速太快要翻了！
hm的成功，难以复制！
代表HM表示感动23333
不说了，我捞胖次去了。
可以捞胖次了？
昨天就可以捞了
唯一一个坚持玩了两年的手游，真心特别良心。基本上不用氪金，主力舰点击就送，想肝了就肝，不想肝了收收远征就好。另外，你萌💊
一直以来的支持
还有我到底什么时候才能捞到巴夫勒尔
我只想说太太是我的(˘•ω•˘)
刪了差不多兩個月，又載回來了
反和諧這麼貴我都忘了
再次求助大佬
左A右B，AABBABAB
同上，在设置，十八级以上
好玩，少女很可爱，就是演习中感觉比自己弱的能打到我，一次打死，但是我打别人就打不死，希望能改进。
估计是对方练度比你高，如果你的练度不高的话，就是对方是一队高雄一家人的话也能吊打一队五星金皮啊
谢谢
u81你啥时候来啊……
醒醒  该打猎了
我为幻萌续一秒！
只想给辣鸡hm续一秒，新的一年也要继续可持续性药丸啊
完全不需要操作
基本不需要智商
充分完全地享受养成的乐趣
休闲游戏~
这是我第一款真正意义氪金的手游！也是我玩过同类里最良心的手游！我只想说这辈子能遇到舰R真是太好了( • ̀ω•́ )✧
玩着很好 就是我手机不行 玩的卡卡的
好喜欢可是为什么木有爆衣了(。•́︿•̀。)有好友吗
没了？
领导好(没有爆衣的是和谐版，去贴吧下完整版吧)
你直接搜反和谐教程，设置键里什么baba
哦哦⊙︿⊙
手机里最耐久的游戏
玩的最久的手游
同学推荐我玩的，玩了不久，感觉还可以，就是非气太重，哈哈
你游脑控玩家！辣鸡幼明！吃枣药丸！我又回来了老婆们！
喜欢这个游戏模式,既不逼氪也不逼肝
快一周年了
休闲又不逼氪，国内这种好游戏少
从15年四月份左右入渠道服，到7月份撕逼，8月底重肝，再到17年的现在，手机换了，号码换了，身边的人也换了，唯它还在
嗯，舰r这个游戏啊，excited！
很好玩
你游吃枣药丸
无数次的放下，再无数次的拿起，再过一个月就玩了两年了，太肉麻的话说不出来，希望未来会更好，有生之年，一定要让我听到cv啊
太太，我回来了
战舰少女R现在难道要挂vpn才能玩？！为什么？(@[]@!!)
并不用啊
并不，你说的是舰c还是舰r日服？
我玩的是国服，可是要挂vpn才能玩。
那为什么我的要挂vpn才能玩。
它怎么提示
游戏良心，我玩过的卡牌类养成收集类游戏，少数的几款游戏之一
好玩是好玩……不过想问下，以前在私服玩的，数据都打水漂了吗？？
好吧居然还没有新手教程……
私服已经倒闭了啊
对……所以我才想问问，中间听说要转台服所以弃坑一段时间，不太知道现在的情况
是渠道服吗
恩……豌豆荚的……我已经知道了没救了……
唯一一个常驻手机的手游，也是玩的最久的手游，良心，不重氪，肝度可自行调节。佩服你游祥瑞体质_(:3」∠❀)_
我们所度过的每个平凡的日常 也许就是连续发生的奇迹。入坑一周年纪念。
要说的话，他就是我的优乐美
...日常药丸哈哈哈...(这小作坊别倒闭了，先捐(氪)几百先)
是时候开一波新区了！
你游吃枣药丸
福利真心不错刚刚送了我一个6星，虽然搞不懂有什么用，而且为什么没有剧情没有对话没有新手引导
那个应该是补给船，虽然没什么用～但还是留着吧，分解了就再也没了～可以去贴吧看看攻略～
并不是看星级，而！是！看！颜！值！的！哟！所以六星并没有什么用
噗……那个6星大后期捞船用的，前期真没用，不懂怎么玩的话贴吧精品贴，官网也可以www.p7sb.com
不说啥了，目前为止第一且唯一能让我氪金的游戏。
(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
很早就开始玩，分家时留在P7那，后来退坑了。结果换手机又下回r，还是难以割舍啊。
我也不想氪金啊，可是大小老婆好挤啊(滑稽
挤挤一起睡（滑稽）
又要防御战了…好紧张
太TM好玩了
猫福两年老（lan）提督仍然还在，你说这游戏值不值得一玩0.0挺休闲的好游戏，换成其他手游估计我早秃了
舰r入坑差不多一年了，没有一个其他的手游可以到达这个高度，至少在游戏时间方面来说没有，你游脑控能力max
你游文豪多如狗（虫），尼玛这一页页评论跟水军一样，你萌药丸
你说啥？你不也个是个水军（滑稽）
虽然你萌在玩法上没什么长进，但好歹不割韭，作为休闲游戏是不错的。
最喜欢没有之一
好玩，已经不知道还有什么手游能玩了
💊💊💊💊💊
没啥好说的，我喜欢这游戏，仅此而已
猫服 老咸鱼 天天远征少女 活动偶尔翻翻身
玩了怎么久，没什么好说的了，日常支持下吧。(你游又出新皮肤来脑控各位提督了)
舰娘赛高，就冲这个来的
幼明文案在上，艾拉保佑，想要岛风！
二十级萌新路过
开学之后就没时间玩了
所以放假拿到手机我就开始玩
先舔一舔我的太太
再舔一舔狮子
再再舔一舔北卡
然后挂远征……
MDZZ
所以我这种没耐心的人玩这游戏干嘛(╯°Д°)╯︵┻━┻
对了，艾拉为啥要胖次呢？（滑稽）
惨遭脑控，怒评五星
不错，不会被要求强氪，养老玩家必备
虫群已经占领地球
评论简单的不好吗
陪伴俩年了(/≧▽≦/)
嘛～辣鸡你游吃枣药丸～铃兰各种无惨去吧～
纪念这两年来的点点滴滴
刚刚开始玩是15年暑假吧，那时候已经分家了，但是我没有关注，后来10月份第一次听说了分家，就开始转当时的台服。这款游戏陪了我最久，五星不解释!（顺便黎姐我老婆）
你萌（*/∇＼*）
玩了两年多了，真的是很不错的游戏。希望能越做越成功。
不知不觉已经玩了2年了，经历了这个游戏的起起落落，这游戏不同于世面上只想着坑钱的手游,hm更致力于为玩家着想。希望hm做得越来越好。  说了这么多，辣鸡幼萌什么时候给我巴夫勒尔白露秘书李（#气愤）
为什么我玩的时候一出击就闪退，怎么办，好想太太%&gt;_&lt;%委屈，太太你听我解释，不是我不见你，是我根本见不了你
试试设置，文件校验
还是不行啊，啊啊啊，好想太太，是不是我设备有问题
那我也不太清楚了诶～
好……好难玩  对萌新恶意满满的感觉
很简单的，具体可以上贴吧，有指导贴。
嗯，对的，同学。玩这游戏不逛贴吧不看微博不了解它的前世今生不看同人或pv，乐趣会少90%。而且这是个长期收集类游戏，并不需要肝，每天玩一会就好了。
有什么问题去贴吧发帖问问，肯定会有人解答你的。有  战舰少女吧，战舰少女台服吧，战舰少女r吧，爱去哪个去哪个😂
船中雪风，业界你游 #手动阴险。
无论风格还是良心程度都是不错的
玩的愉快。
嗯，萌新前期别沉迷大建，中后期资源就好很多了，毕竟养老大佬一堆。偶尔也会有心态爆炸的时候，放宽心，放下手机，出去走走。当然，玄学洗脸也可以（突然好怀念，当年疯了似地花了两天三夜，抢海妈泳装的日子）。
不错的游戏，每天都可以消遣点时间
不是很懂我为啥沉迷这个破游，但已经没法回头了
天寿啦，你萌游戏居然9.9评分。
7月重肝玩家一把辛酸泪
唯一坚持玩下来的手游，即使手机里的应用不断更替，舰R也没有被删过
另外，我怀疑我的客户端里没有实装长门（
老玩家回来啦
评分9.9( ´•灬•｀)大佬啊
都是我的翅膀
昆西昆西昆……
很不错的游戏
什么！你还没入坑？对不起我们不能做朋友了
可怕，全是五星(&gt;﹏&lt;)
去年8月才开始玩的新人，在国内这种环境下，就凭制作组真正想要做好一个游戏而不是想怎么更好地去骗钱就值一个五星评价，更何况这个游戏的游戏性也并不差…总的来说，好评支持吧！
辣鸡游戏吃枣药丸（滑稽
朋友听说过战舰少女吗
啊啊，你萌吃枣药丸
老提督报道~
不知不觉已经玩了一年半了，从当年分家撕逼时就支持着幻萌。发现TapTap也有舰R，就过来支持一把。希望幻萌可以越做越好。
游戏很赞~
炒鸡喜欢！
踩一踩，留个脚印。
战斗枯燥，但运营良心，妹子好舔
你们问我滋磁不滋磁，我肯定是滋磁的！
最近，不知道为什么总是闪退（一个月前还好好的），求解
把炮卸下来，船留着舔。
大建出来了第二个欧提，不知道怎么处理了。。。
做成RBQ
(°ー°〃)
药丸（手动滑稽）
辣鸡hm不给南胖长门老太婆(ノ=Д=)ノ┻━┻
非洲咸阳路过_(:3」∠❀)_
氪不改命 玄不救非
你萌吃枣药丸23333
ljhmczyw
亚洲提督路过
这游戏做到这个地步已经不错了，不过玩过舰队的一般很难接受这个游戏(｡ì _ í｡)
我居然在角色扮演分类看到这游戏。。。。。
嗯，我是酋长，各位同胞有事记得找我(´･_･`)
ww你游药丸💊
我要u818181818181
机立绘好看，不骗氪
垃圾游戏，想弃坑多次，就是做不到！！！！！！
玩了4年了，怎么说呢，立绘不错
嗯  这游戏刚过完2周年庆😂
那是r，幻萌分家之后两年
😂真的   14年的游戏啊  你不信我可以百度一下
手机里一直没有卸载过的游戏，没有之一。每天开游戏已经成了习惯。
作为一个前142级开2000倍加速器二十年死鱼，我想说，我又到110了，140会远吗
交出你的uid😈
30100
再以前哪个真记不到了
被封里面有的
老司机出没
作为一个老玩家必须支持！
资料片听着好尴尬...“就可以实现我们的海军梦啦...!”ヽ（・＿・；)ノ
这不是一个一年玩4次的游戏吗？(滑稽)
一直没放弃
hm千秋万代一统江湖(括号内删去一条五毛)
2016年8月14日入坑 空想服萌新 和我的老婆们一起等着跨年⸜(* ॑ ॑* )⸝
昆西区萌新。为啥会有和谐版啊！我的百级青花鱼……(つД`)
反和谐大法你值得拥有
港口要长草了，快出活动！
垃圾游戏毁我青春颓我精神耗我钱财，啥都不说了五星差评没跑了。辣鸡幻萌吃枣药丸，作为我玩的时间最长氪的最多的手游你们什么时候实装CV！（不是航母）
一年多的提督在此
没有顿顿你游吃枣药丸(滑稽)
15年3月开始玩，看着这个游戏一路磕磕绊绊走到现在，七月事件后也是马上重肝了，当时93级，现在124级，这个游戏大概真的有种魔力吧。你游脑控，吃枣药丸╮(￣⊿￣)╭
我手机里留得最久的游戏，我这智商也就只能玩玩你游了。
玩了快一年了
一款不算肝不算氪的休闲游戏
已被脑控
挺不错的，我是非洲人
欧根欧根欧
连log都没有的垃圾山寨小作坊|•ω•`)
优点大家都说过了，总之这个游戏充满爱（比心❤️）
不错的游戏
国产手游为数不多的良心作，知名药丸手游，合理的的氪金点(其实氪不氪并不影响游戏体验)，想要变强只有多花时间这一对所有人都公平的资源等等，不过还是吹死婊活，你游吃枣药丸
跟你说，舰r很休闲的
五星
还是这种游戏适合我
游戏前肝 后期养老  不氪也能玩
这声优即将无敌了吧
游戏的体验给4星，一星给建造。
还是那句“玄不改命，氪不改非”
虽然这游戏有时很无聊，我也很懒脸很黑，但是这个游戏应该就是有一种魔性叫做“辣鸡hm开活动了，老咸鱼们快回来打活动吧”
14年4月入坑，不早不晚，看舰c动画入坑的n…希望你游能多药丸几年。
15年底重新回归的咸鱼，如今头都秃了都不给我岛风，辣鸡hm！
还需要做什么评价吗，就是好
辣鸡幼明怎么还没完（╯‵□′）╯︵┴─┴
一年多的老玩家了，不过你萌1.5个程序猿还要加油呀，换新手机战斗结算页面很卡，潜艇夜战闪退
你游药丸啊
我只是看看玩了多久
vukqe584bffgd1188b
辣鸡游戏吃枣药丸。。。不说了捞岛风去了
辣鸡幼明吃枣💊(˘•ω•˘)
比较耐玩，不是特别肝，可以一遍看电视的时候一边玩，很好的精品小游戏
没话说，卡牌养成游戏的良心
垃圾幻萌给我密苏里啊0v0
除了战斗有时候很着急其他也没啥。
休闲好游戏
重載回鍋嘍
垃圾幼明，吃枣药丸
如果有一天能穿越的话，希望能是这个，人妻大法好(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)人妻仙是我的
玩了2年了，只是想说hm再这样一尘不变是真的药丸...
游戏挺精致的，玩法多一些会更好的。
你游吃枣药丸
2-5好难吃
对于那些再骂这款游戏的请你们去把游戏玩玩好再来狗叫好么派趣的舰娘我玩幻梦的舰娘我也玩我觉得没多大差别啊除了插画不过这重要么喜欢就好 再次我送你们一句话 爱玩玩 不玩滚
哈哈，你可能没发现这里清一色五星的评价，大家是在说反话。。。
你说这些是证明你很欧么？手动滑稽
趣派的私服也玩？真是可以的，还在这为舰R说话……→_→
780你在哪儿啊！
夏活我要咸鱼了，嘤嘤嘤(๑•́₃ •̀๑)
我去，说着今天就E9毕业了的说|｡･ω･)っ♡
辣鸡游戏 就特么删不掉
辣鸡HM，迟早药丸
辣鸡游戏吃枣药丸（滑稽）
捞不到岛风我要死了
这位同志坚持一下！下一次岛风就来了！
我萌日肠药丸(´･_･`)
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财（手动滑稽
辣鸡游戏，毁我青春😂
我对你萌很失望（滑稽）
在学校里游戏荒了，拿流量下载😂，虫群真是无处不在
辣鸡hm，骗课都不会，💊💊
根本停不下来
一只非洲人
让我想起了枪娘。。。。。不过枪娘还会爆衣。。。。。现在的人连枪都不放过了😂😂😂😂
烧妳錢先是不会爆衣的吧，舰R会。
少前大破会爆衣的
记错了，不会爆衣的是战场双马尾。
←_←玩了一年了。。已经删了，没动力玩下去了
刚才你问我，我可以说无可奉告，但是你又不高兴
饺子服萌新瑟瑟发抖（手动滑稽）
辣鸡游戏！毁我青春！费我钱财！MD再氪一个648
我萌不朽，你趣药丸（手动滑稽）
s7玩不了呢，显示已停止
不适配大概是TAT
好了能玩，没下载弹网页那个，以为广告呢，谢谢谢谢
辣鸡你游吃枣药丸 我要充钱 塔什干真可爱(´ｰ∀ｰ`)
我停不下来大建了！哎？一家人？
听说有的日本人翻墙来玩这游戏hhhh
辣鸡游戏，毁我青春
爱莉是我的，昆西也是我的。其他的你们分，这俩我抱回家了
垃圾游戏，毁我青春，后面你懂的
强，无敌，女装
玩了快一年还是没有u81 u81你快来qwq
_(:зゝ∠)_我已经是一条咸鱼了
两个字：优秀
咳咳，看完评价，我给满分
辣鸡游戏，辣鸡作坊，乙烷呵呵呵呵滑稽呵呵呵呵
辣鸡游戏，真好玩~
逼我氪一次金好吗？求你了
以后你就会发现船位不够用(手动doge脸)
非洲人仰望大佬
嚯这需要理由
大淀，北卡_(:з」∠)_
你萌吃枣药丸
好吧，为喜欢的游戏投上一票
=皿=非常赞的养成游戏
吃枣药丸💊
有礼包吗，我个新手资源不够==
滑稽  来战舰少女台服吧
支付宝有个礼包
不想去台服，支付宝。。。我去看看
为啥不来
有大jj的女孩子
友闻舰R？
垃圾幻萌还不出黎姐改造   吃枣药丸   😏😏
我一句话也不说，这是坠吼的
朋友，你听说过。。。。。。
滚！（笑
你萌药丸（手动滑稽）
旁友。。。你听说过。。。r吗？😂😂😂
硬是把这游戏完成了只造船，不打炮的游戏
舰R老玩家了，没想到tap也有了
我怎么就是管不住我的手啊！说着我又买了三个戒指。。。
然而已经弃坑了
居然上榜了
我是欧洲人，我看到欧洲大陆了，哈哈哈，我没疯
加加服咸鱼提督前来应援(加加服UID：2762198)
辣鸡游戏，毁我青春
玩一年了，玩的时间最长的手游，5⭐好评。
去年4月份入的坑，不知不觉1年多了呀
理解服路过，官服老咸鱼，7-1捞不动了。。。
为hm+1s
舰女人o(╯□╰)o
还是很喜欢这种游戏的
我要脱非入欧
就是玩起来伤肝
胡德服咸鱼报道
表白小天使！！！！！
很好的游戏
我这条土坑半年咸鱼已无法翻身(/ω＼)
来！
肝船去！
为什么看不了大破图片了😂😂😂
据说因为暴露所以和谐了
百度ab大法，18级可用
无意间入的坑，之后再也放不下去的游戏，少见的良心收集(hougong)游戏。
朋友，新年快乐！
话说你游什么时候出语音啊_(:зゝ∠)_
入坑整一年了
仍然深爱，比心~
手机里一直有的游戏
玩了两年了
我第一个氪金这么多的手游……
很很不错的游戏，就是太肝
舰R可算是我玩过的最好的养成类游戏了，就是比较期待配音系统上线。
没语音真没劲
从派趣开始玩，一直玩到那次换名事件……弃坑快一年，在这看到忽然想回坑
但还是要扣一星，md充了98想买月卡告诉我支付失败？微信还扣钱了？mdzz，还好后来氪了36才两个一起给的，真的吓人
扣钱不给你还想着冲个36，我怀疑你被脑控.jpg
等等这游戏有微信支付
这是唯一一款让我玩了快两年，心甘情愿氪金的游戏，良心！作为蛘群的一员，精心向各位推荐幼葫开发的这款游戏（滑稽）
说吧 这游戏给了你多少钱
醒醒 你游药丸 （滑稽）
没啥好说，好游戏你懂的！
看游戏的分类是长时间修仙养成游戏，对，这是个养老游戏
不错的游戏，传说中的舰r，就是不氪金的话就得肝，脸黑的我就很老实……
我承认被脑控了（笑），反正只要hm没倒，我手机上一直会留她的位置。
朋友，你听说过战舰少女r吗？
2-5的现在还没捞完
游戏做的很不错，氪金的地方合理。休闲游戏，偶尔玩玩看看舰娘也是，乐事一件。
舰娘五星必须的
垃圾游戏  毁我青春 伤我钱财 真他娘好玩
朋友，听过战舰少女R吗
神奇！。。。嘛。。都差不多
吃枣药丸_(:з)∠)_
玩的最久的手游了
这个分这么高。。。真哒那么好玩那
说着你就给了5星
朋友，你听说过战舰少女r吗
玩了1年多了！手机就留了这个游戏
2-5 7-1吃屎中
6-3 2w油没有new
赌咒648单吊6W全资源出了厌战，虽然别的什么都没有
✧٩(ˊωˋ*)و✧
我果然不是非洲人，我脱非了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酋长这人疯了
萨满快拿药，这里又疯了一个！
我没疯我没疯，我还要赌我还要赌，北卡大淀都是我的，都是我的
玄不救非 氪不改命 新人千万不要氪金买资源
真他妈好玩
垃圾游戏，毁我青春，费我钱财，md真好玩。。。
想要偷渡的非洲人
你游吃枣药丸（手动滑稽）。其实我只想问什么时候万国cv
昆西昆西昆
我是15年一月份入坑的虫群一员，就这么简单
总的来说，此游伤肝
这是领导版么？
五星级养老院
垃圾游戏毁我青春(
脑控游戏，不说了，我去氪金了
（ớ ₃ờ)
玩的游戏多了，能留下来的却少了
身为咸鱼，又懒又非，默默养老吃瓜
嘛……作为老咸鱼感觉这个游戏可以一直肝下去呢，虽然是老咸鱼可还是没有鱼，而且这游戏有cv好吗😂😂不光有cv还有av还有cvl呢
作为一只陆军马鹿，╭(╯^╰)╮哼，区区海军。
蛐蛐提督，蛤蛤
从15年1月8日开始玩的游戏，在玩之前从来没想过有游戏可以让我玩两年多，这游戏陪我过了高中，到了大学，以后一直会玩下去，期待你萌的表现咯～
这人很懒，所以没有评论你萌的理由
这才真是你想氪金才氪的游戏，不想也不会比别人少什么
。。没vpn所以玩这个嘛，还蛮不错的
一款可以真正0氪金的游戏
呵呵，不错的游戏
弃坑了很久，玩了删然后又下数次的游戏，五星，建造机制又问题你只要出过的船就容易再出…
港真，你萌简直业界标杆(滑稽)
作为一个分家前就入坑经历过回档的老提督，游戏五星没得说，只是后来的虫群我就不吐槽了。。。
首先请无视我的名字
这游戏怎么说呢 从某p7时代我就被安利玩了  玩到了现在虽说中间也退过几次坑 也还是放不下啊_(:з)∠)_
这种游戏还挺适合我的 虽说我是懒癌晚期2333
辣鸡幻萌，五星差评
努力捞二女儿中 五星攒攒人品。。
不说别的，好玩
给我大淀啊啊啊啊啊
好玩，真的好玩
五星是什么
不多说辣，很良心的游戏，根本不骗氪，从ios刚上架就一直在玩呐！欢迎大家关注贴吧同名ID哦！
平海不平～
辣鸡幼萌只是脑控玩家自主氪金
没有六星打真是遗憾
辣鸡hm吃枣药丸（滑稽）
(*ﾉ∀`*)
虫群驾到！
你游吃枣药丸๑乛◡乛๑（说着打了五星）
第一款让我想氪金的手游
对不起，这里是皇家海军，嫖客快滚。（滑稽）
辣鸡幻萌，毁我青春，费我钱财，吃枣药丸（滑稽）
蛇精病啊！明明是游戏内给的链接，给我下到领导版了，我还说怎么有100多m的更新呢！
蛇精病啊！为什么也是领导版！
你需要输入秘籍。。。具体右划看论坛
aabbabab开启黑科技之路
设置里面，帧率=a，live2d=b，按要求点一遍AABBABAB，大退重启，等它检测完，再重启，下载文件，愉快游戏。
好吧谢谢各位，在重新下了四个安装包以后我在贴吧找到了解决方法。。。
你萌吃枣药丸
老咸鱼来个评论。因为不是很肝，可以玩好几年的游戏←_←
新入坑的记得aabbabab反和谐
很好，入坑一年多了
没错我就是咸鱼
在我手机里呆的时间最长的游戏
垃圾幻萌，吃枣药丸
玩了一年了，真的很良心
五星还行，滑稽
我控制不住我自己啊！
这大概是我唯一一个坚持了一年以上的手游_(:з」∠)_
下载后玩了一天多，然后默默卸载了(:з」∠)_
没有新手教程又懒得搜攻略，我玩游戏一直都是自己看完教程后慢慢来，但这个我有点懵…我该干啥啊…
看了大家评论，感觉应该不错，我也就只说一下没有教程，其他没啥说的。
其实这游戏本来是有新手教程的（日服就有……），不知为啥现在没了，但其实这游戏的攻略超简单，无非就是出征，远征，改造（大建这个就不用教了）上手容易，而且这游戏去贴吧微博搜攻略才是比较有意思的，因为那里才是这个游戏的本体（顺便一说攻略的话游戏公告栏里就有）
新手教程就在公告里。。。。。
其实是有新手教程的，就在任务里，只不过没有其他游戏的那种傻瓜式新手教程——“手把手的教你点击屏幕”┐(´-｀)┌
舰R的任务基本就是教程，因为舰R没有繁琐的操作。
按主线任务走就算"教程" 这游戏没有什么复杂操作 慢慢玩就行
玩了那么多游戏还是你游良心
没啥好说的
就是没有加速器，比如光环助手
垃圾hm吃枣💊
ljhm脑控玩家 ╮(╯▽╰)╭
手机没内存了，玩不。。起😣😣😣😭😭😭
现在打算入坑咯😳😳😳
你游迟早药丸
生命力max
我被脑控了~
我已无望，非得不行啊！
国之将亡，遍地舰娘，辣鸡游戏，颓我青春，hm乙烷，破游真好玩【就是没有企业。】
立绘质量高，休闲不会错过什么，游戏性不高，收集极度看脸。良心只能说相对了，这么多次问题，玩了一年也不多说。
好游戏是好游戏，可惜不爆衣了
不知道aabbabab吗
百度战舰少女返和谐，然后就当我们的交谈未曾发生过
+1，老司机啊
最新版本这个作弊貌似不行吧。。。。我几个方法都试过了
远征少女~plv
好想让仓库里的舰娘都爆衣……
110
😂
我的狮，沉了……………………
很好玩，很有感情的游戏
hm药丸💊药丸啊
我就是评个分
老鹹魚一條
马上就是扒胖次节以及更新，钱也准备好了，估计大王又能买新娃娃了。25,71的shi还没吃完，又加新的料，尼玛的，我想死。今天你萌药丸了吗？药丸药丸！！！
啥都别说了，上船吧
辣鸡游戏，耗我钱财，毁我青春，颓我精神，吃枣药丸，_(:з」∠)_
你游连百名都没进去，药丸药丸
唯一一个坚持了差不多两年的游戏，而且还会一直玩下去。我太懒了，逸仙还没改啊～
挺好玩⊙▽⊙
从一年前看了黎姐的立绘入了坑，一直玩d到现在，垃圾hm毁我人生（滑稽）活动基本全过，生煎船也基本齐全，就是懒得去2-5，6_3之类的地方去打捞了，现在没啥需求，刷刷5-3打捞胖次，幸福啊，顺便黎姐不出改迟早药丸
一点都不氪金的好游戏【滑稽
………大建出北宅吧。
北宅已出回来还愿
辣鸡幼明，吃枣药丸(๑•̀ω•́๑)
不犹豫，加加服老提督了
这游戏评价如此之高啊，驱使着我按下了下载按键⊙▽⊙
你游💊 滑稽
你萌吃枣药丸！我趣不朽！(ಡωಡ)
ljhmczyw😂
(*´∀｀)ﾉ☊ฺ ▂ฺ ▃ฺ
垃圾幻萌，迟早药丸💊
14年玩到现在还没弃   作为一个手游还真是不容易
一个休闲游戏，嗯，就是这样
₍ᵔ·͈༝·͈ᵔ₎
安卓7闪退
我手机里唯一一款2年还没卸载的游戏
强迫症的我表示我要全图鉴QAQ但是我是亚洲人
像你游这样的良心手游已经不多了，愿你游越办越好，还有祝幼明1.5个程序员身体健康，毕竟他们还要充当客服被一群绅士调戏←_←
_(:з」∠)_  感觉身体被掏空，啊不对我为啥被妹子掏空了身体！！！！！！
每次更新越来越占内存好不爽啊，游戏本身没说的，但这内存好蛋疼（学生狗要换手机好费劲的）(ㄒoㄒ)
你游日常药丸
就是喜欢 没理由
最昆西0v0
打个五星，你萌还不实装cv吃枣药丸(。・`ω´・)
怎么说呢 玩了一年了 是一款比较养老的游戏 十分耐玩 也不用氪太多金 希望能越做越好吧
出日服了
掉到9.8了，手动加分。
手动给你游加分
我想要北卡它给我密苏里 要饺子它给我企业。。我这算非洲人还是欧洲人?
牛逼的aabbabab，有爱的休闲养成游戏，几天不玩资源就满了。。。
画师大赞，尤其是昆西的画师，_(:з」∠)_牛逼
有声优就跟好了_(:з」∠)_
资源消耗太大了。求减弱。
辣鸡HM，吃枣药丸
非洲酋长不禁哭出了声
你游药丸！
你萌药丸💊
擦，玩的最久的手机游戏竟然忘记打分了，5分送上。封港等双蛋活动咯
解析包出现问题怎么办呀
良心作不解释
我的G9青春版竟然进船坞卡的要命(ಡωಡ)，你游吃枣药丸💊
为什么你们玩舰r会被脑控╰(:з╰∠)_我已经咸了（咸什么咸，沉迷小号无法自拔）
无限矛制w(ﾟДﾟ)w
来来来，大家一起来喊出那个秘籍！
给萌新(如果你游还有的话)的氪金建议：
船位&gt;戒指&gt;澡堂位&gt;月卡&gt;建造位&gt;开发位&gt;资源
皮肤自己看着买吧
给五星还要理由吗？要吗？不用！你只要看我的10个老婆就行了，科科
我曾经是一个欧提，直到我膝盖中箭。。。不对，是直到我赌出了雪风。。。
Excuse me？
不支持Android 7.1？
半年没上线，一上线发现游戏变清真了→_→立绘改的简直清真到爆炸→_→这游戏还怎么玩［黑人问号］
18级    aabbabab，解除清真模式
一直以来就喜欢这种很萌的游戏
但那个像魂斗罗的秘籍是什么鬼啦
船中雪风，游中你萌
垃圾游戏，吃枣药丸
毒毒毒毒，毒毒毒毒
奶奶奶奶，奶奶奶奶
辣鸡幻萌，吃枣药丸。
不行了，被脑控了
辣鸡hm，日常药丸
培养类好游戏
朋友，你听说过（滑稽
妹子很可爱
当初看到舰c火了于是也想玩一款差不多的游戏，然后找到了 这个于是就玩上瘾了•﹏•
你问我给几星？辣鸡游戏，吃枣💊，当然五星
很好啊(ᵒ̤̑ ◁ ᵒ̤̑)wow!
回坑，给个好评
五星不解释
难得的良心游戏
给我企业！
非常不错但不适合我
那么我们继续去发现好游戏吧~~
下成和谐版了怎么办
去贴吧问一下就知道，提督等级18级以上aabbabab,之后重新登录
已经玩一年不管什么东西都变了但是唯独手机里的舰R从来没变（辣鸡hm不出CV吃枣药丸💊）
不说啥了，垃圾游戏毁我青春，颓我精神（e10死鱼路过）
很好玩，也很休闲
QAQ沃克兰的圣诞换装怎么能这么可爱啊！！！
这游戏太垃圾了    最少五星   不能再多了  不好玩不好玩【滑稽】
玩了很久了，手机上的游戏安装卸载不断更新，只有这款游戏一直陪伴，愿以后依然能一路相陪。
寨油花式骗氪的技术还有待磨练，不说了，赶紧买个飞鹰皮肤舔一会_(•̀ω•́ 」∠)_
夭寿啦这破游戏分类竟然在策略里面Σ(っ °Д °;)っ
我老婆就是美
内测老玩家来评个分
非常好，游戏画面精美，很好的养成类游戏
OPPOr7s手机为什么玩不了！玩不了！重装几次了，求解啊
去贴吧问问，把详情说说。
寨游药丸，为什么我的游戏里没有u81！
经历七月撕逼的老咸鱼表示，能在现在的手游环境下找到一款想玩到官服的游戏实属不易，期待幻萌的每一次更新与动作。
业界雪风吃枣药丸
辣鸡游戏，我又回来了！
游戏很不错 18级之后可以反和谐加群问问就知道
ljhm 脑控氪金吃枣💊
ljhm是什么梗？
手机里四个一直没有卸载过的游戏之一，现在只能说你游吃枣药丸（手动滑稽）
昆西昆OvO
永远的五星
老咸鱼一条，游戏不错，很休闲，没有骗氪，玩法比较少，但玩起来就觉得很好
没有哪个游戏能玩这么久的~
垃圾幼明（手动滑稽）
15年情人节入坑的老咸鱼，经历过分家事件，老实说那时候在台服重新看到老婆们的时候，一个大老爷们直接哭了出来，真的。
想想大概除非幻萌停止运营，应该不会退坑的吧，咸鱼偷懒不算啊~
你游药丸，派趣不朽
活在手机里最久的几个软件之一
玩了些别的手游最后发现还是你游良心啊，不说了我又回来当虫群了。
你游辣鸡又脑控玩家
你萌要完，又在脑控
肝…好像快不行了
辣鸡胖次活动又骗我资源
我只想问，这个是不是和谐无大破立绘版！？
现在都默认和谐，需要进游戏开启反和谐开关，可以去百度一下或者隔壁讨论区也有图说明
胡德服ID48140报道。为了虫群
你游药丸，不多说50级的萌新接着去4-4练级去了
虽然不是我喜欢的游戏类型，不过人物倒是可以
哭晕了，更新了忘了账户名了，没办法找回，永别了。
有充值记录找客服，记得UID就更好了，可以找回
陪我度过了两年的美好时光
你萌终于能用安卓7.0玩了，冬活前回港屯资源了
明明宣传片上的配音听的那么燃，可是就是不出声优。。。我浑身难受啊
那是同人视频辣，B站上有😁
你游热玩榜居然能排17？药丸药丸
不知不觉就玩了一年多了，算是手机里活得最久的游戏了
希望打捞顺利
辣鸡幻萌，毁我青春
唯一一个没有加工会，没人一起玩玩了小半年的游戏，游戏说不出哪里有什么亮点题材也是很老的，但就是想玩，就是弃不了的游戏
很好的游戏哦
蛐蛐寨游也能9.9（前两天天看还是9.8来着），从当初韭游到现在，陪伴我快2年的游戏了
氪金？不需要，盖被苏日天摩擦照样摩擦，该找苏大人玩耍照样玩耍
辣鸡幻萌……皮肤太少了！
hm吃枣药丸（1/1）
九游老韭菜在此，怎么说呢？不知不觉已经玩了2年感觉自己已经爱上这个游戏了，离不开她们。
重肝老咸鱼特意来这看看
你萌药丸！
我萌不朽，一桶浆糊！
玩这个游戏两年多了。或许不是手机上最好玩的一个游戏，但却是我玩的最久的一个游戏。希望能陪着这个游戏一起到结束。
沉迷舰娘不能自拔
玩了一年了，真适合养老😂
辣鸡你萌，不出语音，吃枣药丸→_→
你游脑控玩家评分铁证 /哈士奇
看上去好好玩啊，先5星，高考后玩上再说😂
声望强，无敌(*Ü*)ﾉ"
凌波，强，无敌(๑•̀ㅂ•́)و✧
战舰少女真好玩，我要充钱。
当年舰r刚开就开始玩，看到了不少变化(啊，卫星好像飞出太阳系了)在tap看见舰R，给个好评呀
两年陪伴，感谢有你
我黎卫星都飞那么高了辣鸡幻萌怎么还不改造！辣鸡！
现在这个环境能有这样良心的游戏太难了，必须支持
为什么不会破衣😂
去问问老司机反和谐方法 我是忘了_(:зゝ∠)_
萌新不会玩  求dalao指一条明路
安任务走
还有要多洗手
脸黑怎么办
脸黑是没办法的ヽ(￣д￣;)ノ，可以弃坑一段时间再玩……我就是这样的，不过并非总是有用
去贴吧精品贴找攻略，前期推图节奏很重要，脸黑不是问题，都会慢慢出了，主力更是升级就送
这破游戏既然上首页了？
我舰r当然要5星，，，我是黎姐服的id回忆。葬
半个大佬，求眼熟
看见下面的广告语了么？让我想起一张表情，舰娘：欢迎提督回航，提督：回不了，回不了2333
大家活动过了吗？
当女儿养着(*๓´╰╯`๓)♡
玩了快两年多了……中间a过无数手游，就是这个戒不了……看来我被脑控了
15年50钢事件之前入坑老咸鱼一只了，换了几次手机了，机子里面唯一坚挺的游戏，算了不说了，添我家北宅和vv去
我只想问一个问题 玩了两个星期 集齐4证的我还能不能找回忘记的帐号啊啊啊啊啊超后悔呜呜呜
再集三个你就可以召唤神龙了
。。。。。。
正在下游戏 找不回来的话。。。慢慢肝吧。。。
吃枣药丸( •̀∀•́ )
为什么没有新手教程啊
😱
垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财！真特么好玩！
不错的游戏，确实是不错的游戏，     用心良苦-_-||
内置反和谐Aabbabab
你说啥！？！可是在哪按这几个键子呢
A=帧率，B=live2d
百度，战舰少女反和谐
-_-||真是惭愧呀，我得给补一个五星好评了
e7咸鱼没什么好说的……
业界奇迹……我只能这样说
补充一句:业界雪风（滑稽）
话说直接用黑煤窑的视频做宣传真的没问题么，用也用只为与你相见，不然你游又要再被扣个抄袭了帽子了233
玩了快2年，现在游戏节奏越来越慢，咸鱼养老（戈本你是我唯一想要的船）
神TM的打码_(:з)∠)_
打败氪金游戏(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
够休闲～一年咸鱼提督路过
玩了2年，很不错的游戏
去年差不多四月开始玩的，也是我坚持最久的游戏了，想说的和楼上大佬都差不多。就一点，玩的时候加个新手群会有趣很多，也方便了解新消息和回坑→_→
是个好游戏，这个游戏哼休闲的相信我 滑稽
好了不提了，玩了一年，但是不是在TapTap下载的,不得不说有点肝，但不追求换装的话就不用氪，稍微肝一点也没啥，要有耐心，毕竟是个收集游戏(´･ω･`)
。。。玩了一年多。。。没有不给五星的理由啊
脑控不可避 滑稽。jpg
一句话，辣鸡游戏
玩了好多年了
氪起金来丝毫没有畅快感 铁打的舰娘流水的钻石 不够用啊啊啊啊啊 那些dalao到底是怎么存到6位数的资源的
不过游戏的启动速度还是必须好评的呢(〜￣▽￣)〜
氪金买资源？？？远征就好了，前期不要把大炮全拉出去练级，不够你练几次的
那有没有什么低消耗的输出舰 能日常刷狗粮的推荐一下
驱逐就好了，虽然后面图强度越来越高，我都是用航母炸过去的 低消耗可以用胡德声望，安德烈亚
说点最大的感想：为了达到最佳游玩效果，请配合新浪微博使用😂
还有百度贴吧，滑稽
什么，五分居然要理由，这游戏不是五分才需要理由呢。这游戏玩了弃，弃了玩，半夜定闹钟收远征战活动。太大占手机，要玩别的删了，一听又要开活动赶紧下回来。好了，不多啊了，半个小时后活动就要开始了。
(つд⊂)
不说啥了，
回归(T ^ T)
你游脑控玩家😂
大家公认的游戏各方面都很好，只是我太穷了买不起东西，呜呜~~~
知道吗，这是我见过的评分最高最一致的游戏。
因为神圣的卡拉将我们联系在一起，让我们在绝境之中团结一致!
为了虫群!
我就来拉低分数的，这游戏虽然不错但不至于9.9分啊这什么情况
单从游戏来看，这游戏也就三星到四星，但对于很多这游戏的老玩家来说，这已经不仅仅是游戏了……感兴趣的话可以百度一下战舰少女一年战争，游戏一年半前快完时非常多其他游戏来过游戏里拉人，我们撕过游戏厂商，撕过日杂，大和魂，贴吧自爆，HM关了充值做6个月没有1分收入的游戏，乃至现在现在仍在B站承受着锁点击，被删弹幕的待遇，大多数给五星的，都是情怀……而且这游戏，和其他游戏相比，不花时间只需要微量氪金，很对玩家都玩了两年以上，等你玩的手游多了，累了，回来看看，你就知道，业界奇葩，它值这个9.9分
对于这游戏还有新玩家其实真是比较欣慰的，一个更新每次拖半天，天天被人撕，没啥强制氪金点，宣传全靠玩家的游戏还没完，其实挺让人感慨的
你这样拉低分数，人家打五分都长篇大论了，你这样反而变得无理取闹
不知道tap的评分机制是怎么样的，但五星大概有3400左右，要拉低0.1分大约还需要40个1星
我所谓的拉低分数是顺这游戏不值9.9，三，四星差不多。打一星成无脑黑了
虫群还有啥好说的_(:з)∠)_唯一指定良心手游
一款不错的养老游戏。话说都玩到50级了才想起来评分
hm脑控氪金
开始手机有很多游戏，随着时间推移，装的装，删的删。在手机里没动过的就炉石和这个游戏了。
还是不错的休闲玩玩，但心态不对那就弃坑算了别老是带节奏
辣鸡游戏，吃枣药丸
萌新报道，手动滑稽
氪金度要求不高，休闲，运营良心
唯一一个玩了将近两年的游戏，从什么都不懂的萌新成长成为现在的老咸鱼，然后经常发现莫名其妙地氪金了，到现在依旧看着一堆钻石发呆……ljhm居然脑控氪金！
小学生太棒了(ง •̀_•́)ง
游戏在我手机里面躺了2年多了，很良心不骗氪，一直玩，都玩吐了也不会卸载，平时实在是无聊拿出来玩玩也是打发时间的好手段！
养老游戏，不花钱也能玩的很开心。
从15年被朋友安利过来，现在已经有1年多了，见证了幻萌从打赢官司到现在的成长，回望过去真是感慨万分 ，希望r能永远陪我走下去。
这个辣鸡游戏有bug，6-3根本就没有实装U81(´･_･`)
良心，而且用心，细节很好，玩起来很舒适休闲
抱着太太给五星好评( ˙˘˙ )
两年了，一直坚持着走可持续药丸的道路。希望舰R永远5星！
辣鸡游戏，这次生煎又咸了_(:_」∠)_
——2017-02-08更新——
活动又咸了…好歹我也是一年多的老韭了
噫，你ID，我举报辣鸡幻萌游戏bug(滑稽)
沒用的，我已經被幼明腦控了（滑稽）
氪能改命也么就是不信呢，你手持20个损管还有过不去的活动？
旗舰大破，你想进击都不可能
旗舰上猫啊多硬啊
玩过手游中最良心的
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
垃圾游戏，颓我身心，毁我钱财
敢问这么良心(让玩家自愿掏钱包娶老婆)的游戏有几个？
很想给五星，但是！没有新手指导你让我一个萌新玩毛啊！！！完全看不懂啊ಥ_ಥ
摸索了两天也没怎么玩怎么就没资源了说。。
画风还是不错的，算了，等我再摸索摸索再玩吧
😂建议去贴吧看攻略，不要瞎几把浪费资源，正常来说可以去14以及21捞胡德跟声望
都捞到了，我现在是开着电脑看着攻略玩，心好累(இдஇ; )
不慌，慢慢玩，养成游戏而已
玩了一年多了，这游戏后期长草，也就有活动的时候玩一玩，好处就是可以休闲玩，而且不氪金也没什么影响
我记得好像是2年前我玩的是渠道服 然后被告炸了 辛辛苦苦玩的氪的都没了 气得不行
五星不解释
老咸鱼，好游戏不多说
请问一下为啥，不是10？
因为这游戏还是有一些不足的比如没教程，没cv什么的，还有满天的卫星等待收回，所以还是那句话，HM💊
我德天，我是说，为啥玩了半天我就一个船   怎么得船啊（除了系统给的）
poi？
出征或者建造啊(前期不推荐大建)
啥是大建
热玩榜第39.这游戏真的需要安利？手动滑稽
你游竟然9.9分，一定是脑控了。(手动滑稽)
为什么出了一排非洲狮还没有一个秘书李啊。
为什么不是在tap里玩的这游戏没时间记录
tap 需要检测时间，要权限的。我懒得开。
这样啊可是我这里连显示权限的都没跳出来
玩了很久的游戏，跟其他靠肝的游戏比起来舰R是最良心的
我就是来舔老婆的prpr
这游戏很休闲的（摸了摸自己的光头）
入坑一年多了，在我手机里存在时间最长的手游（大部分活不过2天）好游戏不解释，如果和舰c能和平相处就好了（双休党的哀叹T^T）
开始玩的时候OT证还是吃喝猫宅女儿，然而到现在吃撑还是没来，，，唯一脸白的一次还是黎姐刚出的时候趁着双倍一发入魂，至于黄花鱼就纯粹是眼泪了，，，
幻萌迟早药丸，这么多水君。
求一个邀请码
那个不是必填的，没用，不用管的
游戏体验很棒恩
为数不多的微氪游戏
五星啥也不说
脑控氪金止不住，希望皮肤便宜点
128级咸鱼一条 最良心的游戏没有之一 之前因游戏纠纷观望了一阵 然后重肝到现在 已经玩了两年了 最后 日常💊 滑稽
辣鸡HM脑控玩家
舰r很休闲的.JPG
也许是唯一一款能玩到关服的手游
玩了好久了 唯一一个零氪游戏
对不起我家黎姐 明明是一开始就陪着我的 到现在都没结婚
自嘲公式很好用啊哈哈！
老玩家，这是来怀念老婆们
为什么没有新手指导，我好迷茫啊
我是非洲的懒提督 嗨呀  好懒啊
垃圾幻萌，脑控玩家。吃枣药丸
什么时候强化能改版一下，非要一个一个强化才能完成任务没有意思啊！！！乙烷💊
养老游戏话说啥时候cv时装啊
不氪金也能玩的很开心，棒棒哒
你游啥时才药丸呀
我准备肝一把
厉害了不解释
凭14年至今的情怀，五星走你
你游吃枣药丸
一开始我是拒绝卡牌游戏的，，，，，可是，麻蛋吹雪真可爱，还有AB大发好
刚换了艹罗德尼路过
不说了，舰R（台服）开服之日便注册的老提督，舰R对于我来说不是游戏是情怀！
差不多也满2年了呢，从最开始的舰n到现在都舰r。完全不逼氪，个人很是喜欢。
你游强无敌 从当年内测玩儿到现在了 虽然当年的账号已经丢了但是还是坚持玩儿到了现在 不过讲真 你游游戏性是差了一点 是时候该更新一些新系统了
不错的游戏  比较耗肝
完全不骗氪的游戏，你萌药丸
舰长的回归
我说，游戏不错。可是再这么更新下去我手机内存要炸啊。
玩过最良心的手游 不逼氪 跟单机差不多 不过我还是氪了6 30 98 128 328😍
加起来真的是巨资了！不知不觉甘心情愿的买单过程，23333
咸鱼提督，2015年1月开服半年才入坑，真心养老游戏_(ゝ｢ｪ:)ﾉ顺便日常你萌药丸
辣雞遊戲，你萌遲早藥丸。老子就是要5CV洗你甲板！（╯‵□′）╯︵┴─┴
大一入坑，现在大三。半年前怠惰下来没有经常玩，但是一直舍不得删，有时上去看一看港口看一看老婆们。手机里的游戏玩玩换换，但能凭借感情留住玩家的真不多。
作为史前太古咸鱼，表示被这游戏把嘴养叼了-_-||玩什么都感觉被骗氪了……
先给五星，但我要问问，为什么显示的是战舰少女r，安装的时候就变成了战舰少女？我以前有听说盗版的是战舰少女，那我下载的到底是什么鬼？
和派趣达成和解了，现在名字是战舰少女，这里还没改而已。
熬，我以为他们彻底崩了
玩了很久。好游戏。
话说什么时候大更一下。UI和其他东西进化一下。曾经这复古的UI让我很暴躁。
你游吃枣药丸\^O^/居然玩了两年多了，头发依旧乌黑浓密不加特技
你游吃枣药丸，玩家的同人CV都已经出到情人节祝福了
∠( ᐛ 」∠)_
氪点在床位，难点在打捞
而我，在南极洲
ヽ(ー_ー )ノ
欢迎加入战舰少女r温泉养老院，群号码：472586164
为什么是温泉养老院，233
因为我们老摔跤啊
好是好就是没有声优
5星差评，我就是看看我的游戏时间。
看不到_(:_」∠)_
就很气
这个游戏不 错
我给五星你给我密苏里好不好_(:з」∠)_
入坑快两年了，还没毕业过，这个版本还差三艘，愿了我这个梦吧(๑• . •๑)
为什么没有声优呢，游戏做的多好啊
你游药丸啦(*◑З◑)黎姐改的摄影师不会选角度把人腿给拍胖啦，黎姐很生气表示要炮轰你萌总部啦！
非常好 养老中
辣鸡幼明，300发无密苏里
我的老婆们
虽然弃坑好几个月了，但是确实不错啊。氪金以后也完全没有后悔的感觉。虽然想重回港区，不过还是算了吧…
一个怎么玩都不会弃坑的游戏
辣鸡幻萌理解prpr
好游戏不解释
讲道理，有和我一样是渠道服的吗？
你萌吃枣药丸（#滑稽），饺子服萌新膜拜各位大佬
开服不久开始玩，p7事件后半弃坑，作为一条咸鱼，最近回坑，发现还是舰R玩的最长久
真的很不错
从游戏开始一直玩到现在，没有任何一款游戏是我玩过这么久的！
黎姐赛高~
舍不得卸载
我的手机运行游戏有时候会出现音乐错乱的情况
没想到还有那么多提督啊_(:з」∠)_
是小北的出处吗。。
你说的是小北宅还是小北方？
表情包的那个
北宅（舰r）和小北方（舰c）都有表情包哦
我说的是小北方，是这个游戏吗
是舰C的，要挂VPN，日本的页游
朋友，你听说过战舰少女r么？(滑稽
玩了半年了，开始养老了_(:з」∠)_
你游很xiu(修)xian(仙)的    我还是没有飞龙
。。。。怎么输？
卸了好几次，但都又下上了，身为一个亚洲提督表示这游戏很好玩。
值得玩，这是养成类
休闲养成游戏，长时间放置也不会影响活动进度，虽然慢慢没有初时的激情了，还是没有弃坑的打算，这就是被脑控了吧
恕我直言，你萌药丸
垃圾幻萌迟早药丸
许愿大淀岛风！
看到就打个5型呗。。。
虫群征服一切KAPPA。好吧，虽然这个游戏我已经好久没玩了但还是要给满分。即便当初连玩带长草了两年，中途有弃坑，但是我等依旧是虫群kappa.
台服開就重肝的渠道党………每年雙倍必清，皮膚全蒐集（重慶船模好貴啊）
其實評價主要是想看看遊戲時間啦(´･ω･`)
这个游戏陪我渡过了我最孤独的时候，舰娘们又设计的很卡哇伊，感谢舰娘，但是，我终究还是非洲人啊QAQ
再不出81就要死了
我也在6-3挣扎눈_눈
当我一两年前第一次听说这个游戏的时候我是拒绝的，心想无非就是另一个国产山寨骗氪手游。所以直到几个月前我才第一次下载了这个游戏。之后，就无法自拔了，收集舰娘实在是太棒了，就冲那些立绘，这游戏也值五星。
赞赞赞，表示非常喜欢这个类型的游戏，有养成，有战斗，有好友，有建造，有收藏，有经营，还有很多的舰娘很Q，非常不错的游戏呢(≧∀≦)♪
懒提五星好评
养成少女，养成圣僧
游戏好玩⊙▽⊙
Q版很可爱
药丸啊药丸啊
辣鸡游戏，毁我钱财，颓我青春，真他娘好玩。
辣鸡游戏真特么好玩儿ヽ(。_°)ノ
hh
旁友，你听说过。。。😏😏😏
一年多了，私服也关了，药丸
辣鸡hm 日常药丸
很好，真的，很良心
对于这种不要脸的抄袭游戏我只想说:滚！
戒指能不能便宜点@ω@
然后你还给了五星~
快。。快扶我起来，我还能肝
在这里看见舰r太开心了(ÒωÓױ)！！！
开心就好！
为什么舰r被分在角色扮演呢_(:3」∠❀)_  是我手机出问题了么
这个。。。嗯。。。怎么说呢。。。。
这是我玩的最用心的游戏了
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
一堆老婆233
好玩，有点缺陷
我的天呐 这LIVE2D 我要回坑了
辣鸡幻萌 迟早药丸
听说玩过这个游戏的都变成女装少年了？『手动滑稽』
我先吸一口
_(:з)∠)_
为数不多良心游戏
看到舰娘就进来了
啥也不说了，5星好评，从15年5月开始到现在，经历了大撕逼，低潮期，再到后面的Q版，live 2d，我会一直支持幻萌！另外，幻萌日常💊233
国之将亡，遍地舰娘
唯有东方，安国兴邦
拿起手枪，保卫家乡
。。你游迟早要弯
MD 身为嫖客 不投五星不是人
业界良心手游，大爱
为了老婆们的五星！
辣鸡游戏，毁我青春，感觉身体被掏空，不行，我还要打枪呢！（手动滑稽）
wwwww玩了很久的手游
才发现官网下的是和谐版
这还有R18版吗？
苹果认证r17
这游戏尺度有这么大吗，之前没感觉啊，话说这游戏和舰娘是一个游戏吗？
苹果划分标准问题吧，不算污，这游戏是舰娘题材的
有可能，不过感觉只要和舰娘类搭边的游戏尺度都会比其他游戏要大一点
我爱舰R(｡･ω･｡)ﾉ♡
没什么好说的。
垃圾hm,还不开秋活,长草好无聊啊_(:з」∠)_
都是我老婆
好评！已经收集了很多舰娘！个人感觉也不算特别氪金，更新也很频繁。越来越多的舰娘加入到游戏中，简单上手҉٩(*´︶`*)۶҉
m9(´∀｀)怎么都给五分，然后我也给了五分
这次又咸鱼了哈哈哈哈哈哈哈
良心游戏，大爱舰娘
虽然弃了，但的确是不错的游戏
四星吧，很好的游戏，就是没有cv，真心纠结，删了装，装了又删的，我的强迫症都犯了数次了。发完评论再装一次…，这游戏特好，能治强迫症的说…
谁说没CV的，你把太太她们置于何地#滑稽
cv卫星进入可侦测范围
哎？太太有cv？？没注意的说，没有吧？？
话说配cv的卫星年前就有，然并卵。这年都过完了，春季都过了一半了？差不多？的时候又放卫星的说…
已经准备在日服先实装了。。
整体不错的游戏，肝度不高，适合休闲，立绘很好。不过什么时候装cv啊。
你游强无敌 从当年内测玩儿到现在了 虽然当年的账号已经丢了但是还是坚持玩儿到了现在 不过讲真 你游游戏性是差了一点 是时候该更新一些新系统了
我可是欧洲人，呵呵，捞船都能出五星船。
什么船？如果是欧根和胡德就醒醒吧
感觉，又疯了一个0v0
辣鸡手游，脑控玩家，吃枣药丸！辣鸡幼明，把我的肝还给我！
垃圾游戏，弃坑6小时
6666666
你游强无敌
老婆们真好
=。= 集齐了么
我的太太，我的小姨子(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨
入坑以后因为各种原因弃坑过几次了，然而又过两月又下了回来，真是脑控啊
你萌下一波喂食活动即将到来
这里也有啊
好玩的游戏，我们都会收录的，大家也可以推荐自己喜欢玩的
辣鸡hm吃枣药丸
船位要爆，不想充钱，各位图鉴见
然后你会发现自己一身轻松~
这是你萌今天份的药丸。
可以，这很清真
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
我既是虫群●ｖ●
限定本来以为要打很多次结果一次就过了
朋友  你知道战舰少女R吗
辣鸡HM，毁我钱财，耗我青春，快给我出大青花鱼的live2d！
自从玩了你游，我玩别的游戏都觉得无趣了
欢迎加入名字必须七个字，qq群号码：567360962
这是一个动漫游戏漫画二次元集于一身的交友群
欢迎各位御姐 萝莉 宅男 腐女 百合 基佬 等人士的加入TmT
作为老玩家来给5星
除了服务器一到活动就不稳定外，没什么不好的
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财
扶我起来，我还能肝_(:_」∠)_
玩了差不多一年了，还是感觉十分有爱，顺带一提，希望出太太的live2D
垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财，破游药丸！！一定是没有实装大淀！害得我只能去舰c抱着大淀哭π_π
捞到哭出声都看不出想要的船，非洲人只能回非洲ಥ_ಥ
看到顺手评个分
有大腚的欧洲人没有一个是无辜的，杀不尽的欧洲狗.jpg
TM刚说完自己就出大淀了，这是逼我自尽
为什么是4.9！！而不是5.0！！！
喜欢(*^ω^*)
辣鸡游戏，害我钱财，毁我青春，真他娘的好玩
空想啊啊！我爱你啊空想！！！
玩过战舰少女，今天试试r
垃圾游戏，没什么好说的，五星差评
北卡快到碗里来啊啊ヽ( ￣д￣;)ノ
喜欢（滑稽
哇哦，垃圾游戏！毁我青春，费我钱财，吃枣药丸
玩的最久的游戏
还是没有大腚。。。
必须的5星
弱弱的问一句 这游戏多久一个新区
几个月？我入坑四个月才开一个区
醒醒，你游药丸了。。。
几经封港回坑，游戏还是挺好的……我个人的问题其实是太懒了不想推图……（我的金皮船可是很多的！）
从舰n咸到舰r
库絮夫公式呢！
用评价来支持
加服63413求好友
你需要太太
国之将亡，遍地舰娘
嗨嗨嗨，醒一醒，你游药丸了
辣鸡游戏，脑控玩家，吃枣药丸
百级了 530终于出全了
一般性玩久了就发现没意思
玩了一年多了  良心游戏
回来吸毒了
5星不解释
敢问各位非洲提督们，这里是反和谐版么
是
至今氪金最多的手游
老玩家来看看
肝肝肝肝肝肝  为了以后活动不咸鱼6-1无限炸鱼！
为了老婆们！
嗯。。。我玩过的最良心的游戏之一
别说了这游戏没意思 4W铝都吃完了也没捞出来土豆
讲道理一款收集游戏只给你这么少的床位玩您妈？还不叫强制氪金？？？还有这么2周年活动难得吃屎 辣鸡幻萌吃枣药丸
这是在我手机里呆的时间最长的一款游戏了。
很棒就是了
我就想问下现在还是单机嘛，不是的话考虑回坑了(:з」∠)_，求秃子告知
并不能聊天
和以前一样？？(:3_ヽ)_
就多了个好友演习系统
就是和平时的演习一样，但是刷的是好友的队？
是的呢==
建造只差大腚了。。
可以玩好久的游戏
啊，太太是我的
虽然我只是个刚入坑连一个月都不到的萌新 但我觉得这个游戏十分好玩 每次看到自己肝到好船内心都是十分喜悦的  还有胡德好用吗 3天前出了 但不知道厉不厉害 求dalao告诉，假摔王服的求加好友
胡德老司机当然好用
金刚我老婆。
没啥就是突然想给个五星OvO
虽然在px和hm撕逼的时候弃坑了，不过还是给个五星吧。
纪念一下不眠不休的那些时光。
一个需要氪金的吃土乡
五星不代表什么  好就是好
有人在2-1肛出空想不  肛了两天空想酱小胖次都看不到，天那我就想舔一下空想，真的！！！！！！！┭┮﹏┭┮
概率感人，大建走你
大建或者周常吧
277把出的空想，我觉得还是赌吧╮(￣▽￣)╭
五星差评，因为我家VV前几天才回家(ಡωಡ)
虫群永无止境
萌新也来装个逼
50钢事件入坑 到现在弃坑已经非常久了 当初的dalao还是dalao 现在的dalao前都要加脚本二字吧
不，现在的dalao都是秃子了，开着文明6肝船，天天肝到两三点，然后六点起床继续肝
为什么啊，新人就没有熬成dalao的一天吗？为什么也是一局局手打起来的，好不容易成为dalao或者准dalao的一员，却总要被挂上脚本两字呢，真的是很难受
我这段文字里的两个dalao的水准是一样的 如今入坑的新人想与那些交了650的dalao平起平坐的话我想除了脚本别无他法 我不是在侮辱手动党 我只是在对这个游戏的现状寒心而已
脚本问题太严重了，我也只能保证自己不用脚本罢了…
不支持7.1qaq
许愿出陆奥
七七娘？
tap竟然不能重复评论，吃枣药丸。前排提示，新入坑的同学，一定要关注贴吧，N T R哪个贴吧都行，一定要关注微博，幻萌和舰R的官方微博，数不过来的画师的微博，各种自发搬运的私人微博，一定要去萌百看舰R的发家史，一定要记得舰R资料库这个网站。这个游戏体验的是同人圈和贴吧pvp，玩法就是渣渣。最后一提，这游戏没有官网（
握草，突然想起来。要补充一点，一定要去B站看遗魂儿的战舰少女PV视频呀喂，让你知道什么是有生之年系列。
你这么说幼明星空就很不开心了＃（滑稽）
冬活通关，辣鸡幻萌，花式喂屎_(:з」∠)_
我7个戴森了(ﾉ○ Д ○)ﾉ别给我戴森了(ಥ_ಥ)求克拉克斯顿啊，500+图纸了快建又没了我要疯了啊啊啊啊
第一款氪的最多玩的也最久的手游💔
居然算是角色扮演orz
再itouch上玩的，至于为什么要评论？我
没练驱逐的我玩起来有点累
嘛，还算好吧
最良心的手游  太太prpr
刚领了注册一年的专属头像(*/ω＼*)，我也是老船长了(๑•̀ㅂ•́)و✧。prpr时结合贴吧，舰少资料库一起食用效果更佳
虽然弃坑了 还是五星
我看你们这帮人写的评论，让我有种这个游戏不能玩了的感觉。。停服了？还是怎么了。。到底能玩吗
各种玩梗而已，反正就是吹死婊活，你萌天天药丸（｡ò ∀ ó｡）
说明用户粘性高，日服最近才开，离要完还早。
真要完还是说着玩的。。
头疼，看不懂
游戏活的好好的，建议去战舰少女吧看下关注人数和帖子就知道了
国内手游精品
手机里待了最长时间的手游。
萌新表示这游戏要怎么玩啊(ಡωಡ)hiahiahia
去贴吧看看
脑控玩家，吃枣药丸
良心手游，不过游戏性一般般
这破游有游戏性吗(╯3╰)
朋友，你听过战舰少女r？
闪退闪退闪退
换手机换手机换手机
两天建了两女儿，嗨呀😇
良心游戏，唯一一款让我心甘情愿充钱的手游
你游日常药丸（1/1）
把爆衣取消了取一星以外，还是不错的，毕竟这是在国内玩的第一款cao船游戏😂😂😂
爆衣？你是说和谐吧，点设置了的两个按钮，从左到右，左是A右是B按ABABAABB就可以了
😂😂😂😂强势
垃圾幻萌，不光抢深海衣服，还有抢胖次，吃枣药丸→_→
你游吃枣药丸
没什么好说的 垃圾游戏吃枣药丸
难得的良心手游
不花钱 好玩 就是想问 2-5的金刚飞龙 你们什么时候回家啊 /(ㄒoㄒ)/~~
昆西昆西昆！
唯一玩得超过两年的手游👍
不明觉厉，给个五星支持
你萌脑控玩家
两年了，感谢陪伴！
进入闲者模式QAQ
中国手游最后的良心
辣鸡游戏，吃枣药丸（滑稽）
你萌药丸xxx
这游戏的服装被和谐了。唉
可以反和谐啊 百度一下
接密码ababaabb😂
看了一下午dalao们的评论，我还是果断去日服混呢⊙﹏⊙
辣鸡你萌，吃枣药丸（
垃圾幼明，脑控玩家
不得不说，真爱党，如果可能，陪你到关服，其次，我想问一下，live2D怎么看不到。。。
大概是因为黑科技才弄出了这个选项吧…
但是好期待啊，想摸摸  手动滑稽
不不不，目前只有有部（两）分（条）船有，一个是欧皇的大淀（来人，投矛），一个是老咸鱼的海妈泳装（忘了是几时的限时任务奖励了）
谢谢
非…非酋萌新没人权啦…！
虽说立绘水平忽高忽低 不过就是喜欢
欧根欧根欧根！
从来不氪的我已经最强战列
这是玩过的最良心的手游  虽然游戏性可能不是最好的但的确很吸引人 有自己的特色  支持 希望越来越好
所以说宣传pv开头放红莲是几个意思
那是同人，不是宣传PV
OvO OvO OvO
辣鸡幻萌，吃枣药丸
内测5位数UID老咸鱼，没的说，这游戏已经是一种信仰了。开放度高的一比，入坑也简单，况且，并不用有多肝，重在玩的久。
玩了很长时间了无氪金也可以玩
最好玩的游戏。没有之一
怕不都是你游请的水军😏
可怕，几天内从9.8涨到9.9了😉
你萌日常药丸
从内测到现在，唯一一款在我手机里呆过2年的游戏
出了多久玩了多久的老咸鱼
尼玛这是分最高的游戏了吧
好像不是，分最高的是战舰少女R日服
虫群无处不在！
lj幻萌，吃枣药丸
辣鸡游戏，好不容易开了个活动结果在热玩榜上翻到20多名才能看到。估计是快药丸了。顺便，我拿到首日章了……不出约翰，这游戏还是会完的
不想评价了！！
看着大佬们讨论玩哪家船，我只想说……先建的出来再说。
非洲欢迎你。
重！庆！老！婆！么！么！哒！
2年老咸鱼给满分
厉害了
长时间休闲养成..hhhh
听说需要写点东西才能发
我玩过的所有手游里评价最高的一个 如果有10星我想我会给12星
玩了快一年了，感情深啊
作为一个经历撕逼事件后百来级号丢了，现在又重肝到了125级的老咸鱼。
我想说，当年瑞鹤捞的死去活来现在萌新一发建造就出我很尴尬啊……
啊，还有一件事……辣鸡hm，给我约翰斯顿啊！！！
没有小黄毛我要死了😷
最初开服就在玩，后来幻萌派趣打架账号丢了就没怎么玩了，但我还是要说这游戏凝聚了情怀的力量
从公测玩到现在，该有的有了，建不出来的依然没有。。。中途卸载了两个月游戏又下载，不知不觉都成为了老提督了，祝舰r越做越好（说实话，我还是喜欢以前的图框战斗。。。）
如果当年不撕逼会更好
玩了很久了
这是一个蜜汁坑
宣传片满分。看完我只想说6666666。
然而宣传片是黑煤窑的同人作品  2333
辣鸡e6毁我青春！不多说了，继续炸鱼去。
你游药丸(滑稽)
垃圾游戏脑控玩家！
辣鸡游戏，毁我青春，脑控氪金，吃枣药丸
非洲人的怨念………
不骗磕 不逼氪 光头欧洲人晒氪金非洲人
服气
想出个胡德 然而维内托都建出来了她还没来😰
胡德去捞啊～～
经历过所有的老玩家过来资此一下
百级老咸鱼来滋瓷幻梦辣!
我要去欧洲
朋友，听过战舰少女R吗
画风很不错，本人非常喜欢
冲这个奇高的评分，下了
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，你萌药丸！声望真棒！女仆长prprprpr【又给了5星】
今天咸鱼了TAT
人设很棒，游戏系统需要完善，历史还原度较高，优化略差，氪金度很低，但是特别看脸。
总之，欢迎入港！
罗德尼大法好
玩了很久很久了
在下载玩一遍
为什么一直是请检查您的网络，我网络没问题啊(´；ω；`)
如果是用wifi的话就换成流量玩，有些人会出现这种情况。
作为老韭菜至少钱花的开心
真的，讲实在话，这辣鸡游戏有什么好玩的，我们讲道理，爱丽啥时候有新换装？
哈哈哈哈，同好奇。
爱丽泳装板载
好游戏不必多说
dalao带我(ฅฅ*)♡
先给个五星，问一下，这游戏有多肝？
你游一堆肝禿了的秃子
你可以很休闲，也可以很肝
我的客户端没实装U81，一定没(不出81不给5星)
看了评论都不敢打五分以下……(⊙﹏⊙)
当然以前也是玩挺久的
适合休闲玩~
大形势下来看，并不适合休闲。除非有足够好的心态，那些把这游戏当信仰当老婆的人氪起来太惨烈。然而，心态够好玩什么不休闲_(:з」∠)_
以前玩过的 一款良心游戏
最开始接触舰娘，是看哥哥玩的，后来自己就进军舰C，最后舰c也玩舰r也玩，天天捞船●^●
我即是虫群😂
腻友药丸啊，宣传主题曲听的我尴尬症都犯了，你是国产的啊，主题曲搞什么外语的啊。另外除了宣传主题曲，其它的我給5星好评
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，删的越早，人生越美好_(:з」∠)_
5星差评不谢
苦恼的我依旧在活动的坑里越爬越深
渠道服重肝萌新过e10了很开心
萌新表示根本不会玩，还有反和谐是什么
去舰R吧问问吧，多顶几下肯定有很多人回应你的。我实在是打不动字了。玩这游戏一定要记得关注贴吧大局，进个相关群，关注微博包括众多画师微博，了解幻萌历史（去萌百查），在逸站（或叫睿站？）看看舰R相关的PV，一定要记得呢！不然这破游戏有啥好玩的😂
你游可持续性药丸#(滑稽)
萌新瑟瑟不发抖
好游戏 好老婆 好肝
摸摸头上的头发(思考思考)(｡･ω･｡)ﾉ♡
你游怕不是脑控？这是我唯一一款下载下来就再没删过的手游了😂
默默地磨掉了e5……黄毛没来不开心QAQ
换手机再玩
顺便垃圾幼萌吃枣
和这样一款能静静陪着你多年的休闲游戏重逢还是蛮感动的。分家的时候弃坑的，也不知道分家结果如何。登录了一下，旧数据还在，但是回到了氪婚戒前的一段时间，比较伤心。最近实在没好游戏玩了，寒假一定回坑。
现在这游戏完全由hm这小作坊自产自销，bug虽然不断，文案依旧吻安，不过还是原来的味道，熟悉的配方，最可贵的是一直不忘初心。最后欢迎回港
友闻舰R乎？
你游迟早药丸Ծ Ծ
还能说什么呢？辣鸡游戏 吃枣药丸(手动滑稽)
不给个五星都对不起我冲的那些钱啊
两年了………………五星吧，虽然弃坑半年了，但是有感情啊…………
我可是还记得两年半前我刚进海妈（九游），第一次出女儿，还记得当时出了3个加贺没有一个赤城，当时51生煎出了宁海时的欢呼，当时辛辛苦苦肝双海的等级每天抓住手机刷，直到14年7月开始…………弃坑的弃坑，逗留的逗留，双方水军骂战，萌卫军，P7狗的骂………再到7月底的台服出现了………只有一个服务器，给了我们希望，我也默默的追着，现在想想为什么呢？！信念吧？觉得中国手游可以做的更好的信念！重开号！默默的刷图，默默的看帖，默默……直到…………夏日生煎，有理解！！！！！当时愣了一秒！存图纸！存资源！建建建！！第五发，5.30！北宅！第11发！北宅！第16发！北宅！然后当天陷入了北宅地狱，回过头来，9北1女，当时哭了，说好的猫容易北宅难呢？？？第3天终于出了理解，那个时候开心啊！！！之后的日子里，慢慢的24门理解炮，慢慢的两麻将追赶，慢慢的，慢慢的，P7失败了，慢慢的，慢慢的，我开始慢慢的到了毕业的时候，然后那天，用手机截了个老婆（平海新年装）的看板图，和出货，改造，结婚的图片放在一起，关进了那个名为青春的小箱子里！
直到………
十几分钟前找到这里的那一刻
摆在我面前的有一个问题
老婆半年不见我，我突然回去她会不会打死我？在线等！急！！！
隔壁老王已经出手了
玩了这么久一直没弃的游戏就是这了，除了这游戏我还真找不到留的时间比它更久的，希望幻萌能吧这游戏越做越好
不知道怎么说好了……总之你萌药丸w
卧槽吓得我赶紧给个五星好评
生煎出了企业，可以养老了。
注意一下你寨游身份
从萌新到现在建造单吊黄蜂的指环王，舰娘陪伴我走了很久，希望能一直走下去
对于喜欢的游戏，必须玩玩玩呢！
作为一个长歪了的韭菜 我只能一个五星表达情感
顺便 aabbabab😀
很好，不氪金，舰。N赞
猫开服入的 已经过去这么久了呢
唯一氪了金却反反复复没有弃坑的游戏
提督，欢迎回港。
猫服大咸鱼西行寺幽幽子 268577
XD
（｡ò ∀ ó｡）
辣鸡游戏 脑控玩家
昆西昆西昆
我在tap上第一条评论就给舰r了
哎呀，是真爱。
我是不是你第一个评论？23333
评论一个，游戏可玩性方面很微妙，但是粘性是很高的，哪怕后期肝不动了也不舍得删。
明码标价的游戏，良心不良心见仁见智（不给自己老婆或女儿买套新衣服吗亲）
不说了我去收远征了。远征少女
haowan
连logo都没有的辣鸡山寨小作坊（0v0）
想想看，不知不觉玩了两年，uid331623，波斯猫的老懒提(。・ω・。)╮(￣▽￣)╭
呵呵哒，没有找到以前的号。
玩了两年多了  不知道说啥  每天上线都成习惯了
最良心良心不解释
真正的好游戏，没有什么说的，强烈推荐！
你萌在可持续性药丸的路上越走越远
垃圾游戏，不出cv，迟早药丸，但是怎么就是卸不掉啊！你萌肯定在客户端植入了脑控病毒！
ps：本来想给4星半来提醒你萌不要膨胀，奈何评分只有整数星。。那就四舍五入好了(滑稽.jpg)
良心游戏_(:з」∠)_立绘真的好看，画风多样，很适合消磨时间
非洲大草原的风景真好！
这个辣鸡游戏我玩了两年（黑人问号）
很棒，玩的最有感情的游戏了
额……没的说，玩了整整两年的游戏了
同学，你听说过...
等我房间装修好我就可以买太太的挂画和抱枕啦！！！
断断续续玩了2年了，从战舰少女到战舰少女R，每一次玩着玩着就不玩了，但还是陪伴了我很久。在玩过阴阳师崩坏fgo后，发现还是港口最让人安心。
值得一直放在手机里的休闲向游戏
辣鸡幼明，吃枣药丸
好游戏，就是修复位太少，得花钱买。而且没有新手指引，期待出pvp
你游一直有pvp的呀，你下个贴吧就能玩到了（滑稽）
良心！就這倆字，別的遊戲都要靠邊站
胡德130级老咸鱼表示肝了700把2-5终于出了雪亲王:D你萌把肝还我
嗯，随便给个5X，毕竟是玩最久的手游
+1 唯一还活在手机的游戏
一四年圣诞节前一个月开始接触这个游戏。正好遇上C吧七十万事件而且在帖吧时不时弹出这个游戏推广，就下载了玩了。😔想不出什么想表达的只是想说，都玩这么久了还是留在手机里最长的游戏…这也算是最神奇的。
2014 年 9 月 24 日 入坑的化石咸鱼特来支持。不倒闭就会一直玩下去~
怎么说呢，战舰少女r是我这辈子见过最亲名的游戏了
5星不解释
难得的国产良心了，做到现在也是有了自己的特色了。ps：白雪改和吃撑改太美了！！
所以应该五星啊！（手动滑稽）
白雪改？白司徒吗😊
没暴衣了？河蟹了？
和以前不一样了么
好像被河蟹了。大破没爆衣图了
百度aabbabab，可以和谐
啊，不对，是可以反和谐
3Q。    =w=b
真心好游戏，顶！
弃坑半年还是回来了，没有信浓
_(´□`」 ∠)_我要出猫！我要北宅！
舰r是唯一一个能让我佩服的手游233
我想问个问题，何时出CV?
满分，不多说，真理奈我老婆。
拔剑吧少年！
虽然才玩了半年多，不过在玩的这么多手游里算是很良心的了，赞一个
看了这个视频我只想说你r要只耻啊。
五星为老婆
玩的愉快
总之超级可爱！
卫星卫星卫星
很好玩，该来的迟早会来，不能心急，很多舰娘都是打捞限定，前期不要大量氪资源，有钱把修理，研发，钻戒买了。
秘书是真亲女儿啊
好玩，就是氪金不止！
我是个懒提真是对不起我港口的那群姑娘们啊，已经处于半弃坑状态了，每天登录一下摸摸太太就走。。。。
就是安卓iOS不互通有点蛋疼
确实呢
老咸鱼，日常都懒得打了。
辣雞hm倒是快更新些新東西啊！
20级时3.4.3.6赌cv，竟然出了密苏里！！哇……！难道我有欧提的资质？结果海妈改不动，索敌怎么都堆不够！2-4生生磨到40多级，船坞里一堆妹子等洗澡，油料从没到过4位数！只能靠混1-1推日常度日………………
欧了一秒钟而已么这是。。。😂
从最开始玩到现在。。脑控游戏。。
提督，一年战争结束，欢迎回港！
一个玩得最久的游戏，也是最难以割舍的游戏
嗯，玩了快一年的唯一坚持的手游，还有什么要说的呢？你游药丸233
第五次入坑了，这游戏有毒
垃圾hm，吃枣药丸
玩了一年多了，一直舍不得放弃。
PS：你萌怎么还没有完。
药丸了，一定会完的(滑稽)
真的没话说啊……
渠道死了，重新来过，没有别的游戏可以让我这么干了。
又不氪金（吃土中……）
其实我就是来为我喜欢的游戏刷个五星……
不错.游戏运营很良心
这是你萌今年的药丸
一个休闲的游戏，一个没有时间限制的游戏，一个想休息就休息，想玩就玩的游戏，我不知道这个游戏是否是一个好游戏，但无疑它是我玩的最顺心的一个游戏。
玩了两年了(๑•ั็ω•็ั๑),很好的游戏，很好的开发商，还有一群好玩的吧友
国内良心游戏
玩了快两年了，期间因为手机问题删了一段时间，后来又下载了回来，嘛，一样越来越好吧，新的一年hm来点新东西啊
为你游续一秒
老船长，不解释
作为一个双玩家，提个建议，能不能提高一下活动难度跟地图难度，虽然舰c吃屎的图打起来比较困难(冬活e4甲打了15w油弹(T＿T)，这不是跟老婆度过难关才有意思啊。舰r当初练度那么低还能过活动我很是吃惊……
定位不一样吧，这是休闲游戏😄
开心船场就别这么难会不会，萌新的练度不够乃
给个五星先。。。
高雄赛高！！
125赛高！！
就算是很少玩了！我一样要给五星！
最良心手游没有之一。论肝度，不如你阴阳师，愿意肝的能上榜首，不想肝也能过活动，拿皮肤拿活动船；论氪金，一发648，只要你不是想做指环王是够玩的；论公平，不如你王者荣耀皮肤加属性。
我不想说什么
换手机了，来重下一个(≧ω≦)/
我现在还没打活动，浪！
驱逐舰真是棒极了
你游药丸，脑控玩家肝，辣鸡游戏。（滑稽）
唯一想玩到关服的游戏_(:з」∠)_虽然天天说着药丸但是我还是希望hm能越做越好
xiuxian游戏  什么时候出个教程啊  我都安利不了别人
胡德服萌新咸鱼路过ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
完美⊙▽⊙
辣鸡游戏，pv都是黑煤窑的，知耻啊，吃枣药丸💊
你萌深刻的阐述了什么叫一招鲜吃遍天2333
没有跳过战斗真是太费时间了！！还有南北什么时候出改
南北是谁？0v0
南达北卡
算是养老了(出坑入坑挺多次了……但还是给五星星星☆
good game
霸气(°ㅂ° ╬)
嗯……舰R也玩了有两年多了，也算看着她长大了
节奏慢，但可以舔老婆
希望早点实装cv系统^_^
老婆们prprpr
这个视频竟然有万国语！惊了！
这是同人制作，游戏还没有语音
对于两年多的老咸鱼，这已经不仅仅是游戏了
萌新想问一下怎么吧把舰娘的名字改回来，好像一颗赛艇没用了
游戏内点开设置帧数为A,live2D为B。AABBABAB。完成之后退出重新登录再退出，再登录然后会让你下补丁下完之后就可以了
恩，好了谢谢
不说什么花头精，我玩了两年，这游戏还真不错。
从50钢事件开始玩，中间因各种原因弃坑多次，但每一次都会重新回来，现在仍是懒提一只，只求这次活动不咸（垃圾游戏迟早药丸，出了三个换装我有2个连船都没有😥）
不错的游戏
请写下你宝贵的意见
求助:怎么刷好感度？
把她设为秘书舰，1天三点，或者出征随机
秘书舰每天自动涨好感，可手动设置，未设置时默认第一舰队旗舰。出征、远征时也能看脸涨好感
谢谢
玩法我很喜欢
辣鸡幻萌，吃枣药丸
你萌药丸💊
贼好玩，埃塞克斯服来来来
从15年5月开始玩，px战争也参与过。很良心的游戏。
你游脑控真腻害
随便评论下看看我玩多久了
良心，感觉五星什么都挺好出的
到了后面你就会开始吐槽那些五星了
为什么
因为你萌有星级诈骗（比如欧根和萨福克）
比如一摞摞的欧根和遍地的猫和胡德
那就继续开发新极限
老咸鱼单纯过来给个评价
既然出了北宅  那就改回来把⊙ω⊙
换个运气好点的秘书舰试试
忘记改五星  用了猫当 秘书舰就出了
我趣不朽，我趣伟大，辣鸡hm，吃枣药丸～(￣▽￣～)~
不错的游戏，以前玩过，现在想起来很怀念。。
啥时候出提子的皮肤呢？战舰世界里超喜欢提尔皮茨，舰r的更喜欢了。话说提子不是挺有人气的吗？，官方怎么不骗氪呢？
你萌正在发射“万国牌配音”的大卫星，皮肤什么的，因为这种坑比较好填，估计会再等很久……
老咸鱼在此！
15年初入坑。。。。在咸鱼遍地的时代算是萌新吧，游戏本身个人见仁见智我不多评价，我只能说比起以前有相当大的进步，只有这个氪度是我完全想不到的，良心得让人不敢相信
你游嘛，在我手机里待得也很久了。算是同类型游戏中比较独特的一款。良心小作坊，对待玩家就像“放羊”（笑）。各方面都在玩家和开发商共同努力下前进，希望会越来越好吧。
P.S.这个游戏根本没有实装金刚。
(◔◡◔)立绘非常厉害最主要的是这辣鸡游戏根本不需要氪金，氪金也不会变强，只能给个5星。别说了我又该去捞胖次了
啊哈哈哈，我可是超级咸鱼啊，资源四项999出小学生啊，z16放开我，我下次一定出金刚的
去年7月入坑到现在也半年多了，不逼氪，画面也很好，遗憾的是现在没有cv，希望能尽快实装cv吧
玩的最久的手游，这游戏不花钱的。。。。。才怪！为什么我银行卡又少了648！
还是说下正常来说一个648够用好久。。。。。。这次是上次砖石花完才冲的估计还够我花到下次首冲重置的
弃坑好久了，看见还是有这么多萌新入坑，本来想一直玩下去的，但是因为各种原因无法继续。可惜了我那一队主力婚舰
老咸鱼一条
其他的话不说了 就是好玩
好玩不解释
已经是入坑一整年的老提督了，前身舰n黑脸提督，现在图鉴收集率刚过79%，我们舰R很休闲的(摸光头)
夭寿啦，幼萌竟然自己打广告宣传了。
设置里面的live2D点击aabbabab，至于是什么试过就知道。话说少前的是四个666，这俩开发组一个比一个有创意。良心游戏不解释。
啥？烧钱反和谐都要扣你一波资源？
hhh想起去年年中幻萌预感苗头不对出了这招，后来氪金王等游戏纷纷中招穿上秋裤。那时候烧钱练审核都还没审。
需要理由么？(ノ=Д=)ノ┻━┻我的岛风还不出来
不 不要拦着我，我要大建，我要赌船😱
国产手游之中的良心游戏，一句话，我要干爆你们这些骗氪游戏！
刚看了1月份iOS游戏氪金排名表示，并干不爆……啊哈哈
你游怕不是药丸，ljhm还不给我真理奈。素质差的，居然有这么多水军刷到9.9(
btw这热门标签脑控和养老还行
辣鸡HM 脑控氪金 吃枣药丸
玩了一会，感觉没什么特色，有点无聊，画面也不好，，，，，😓
很适合我这种没什么时间玩的人。
这辣鸡游戏玩了一年半了  辣鸡幻萌吃枣药丸【别
欧洲人都是给五星的。
今天又氪了一发328，辣鸡幻萌迟早💊
角色很可爱，太太小姨子都很好看（最爱女仆长大人PRPRPR）希望HM可以继续加油
你游日常💊
入坑一年的老咸鱼，我只想说一句你萌药丸233
从15年一月入坑的猫服老咸鱼，我对这游戏感情深厚。感觉不管怎样，除非hm倒闭，否则我不会弃坑的。每天起来刷每日任务已经成了习惯，能够在手机里存在两年多的游戏仅此一家。
可惜我一直是个非洲人
被脑控了 （；￣ェ￣）
想了想，玩了两年多的游戏，还是花点时间好好评论下吧。不过……最大的感想还是远征少女什么的(ಡωಡ)
总之，肝什么肝？这是休闲养成游戏，也就是养老婆(๑&gt;؂&lt;๑）
辣鸡幼明，吃枣药丸！(滑稽)
舰娘真是太斯国一！PRPR
有毒，舍不下的游戏。
我还以为你说不舍得下游戏因为有毒
你游吃枣药丸（每日1/1）.全靠同行称托
作为一个分家前就在玩的老提督我本来想给一个五星，但是，游戏性这个缺点幻萌真的得好好改改，无论是多喜爱这款游戏的提督，一直肝来肝去的肝久了还是会腻会烦的，讲真，要不是黎姐出改造了我现在都卸载掉游戏了
7-1还没捞过，7-2就要来了。什么时候才能船齐霸业啊！
三年老玩家，已经变成彻底的休闲党，最近几个活动的最后勋章都没拿到，感觉官方也在放慢节奏，这对于萌新入坑来说是件好事。
虽然有一段时间弃坑了，但我又回来了
我既是虫群
玩了两年的老玩家告诉你:我这辈子就吊死在这颗树上了！别拦着我~
老夫已经不行了……
这绝对是个xiu xian游戏
你萌今天倒闭了吗？
太太和小姨子是我的
唯一一个在我手机上呆了一年多的游戏，而且还会继续下去
毕竟你游药丸
生煎出奇迹。
2.1版本，圣建咸鱼预订。导弹驱逐什么鬼。作战时可购买损管，花式骗氪。垃圾hm吃枣药丸。
想起我曾经的战舰少女停服了就心痛
萌新第一次造船造出4星宁海，第二次又是一个四星，不知道我第的血统欧不欧
你到10级了吗？10级以后才出6星(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
今天刚刚到
是十级之后出五星
放开我，我tm要吊死在hm这棵歪脖子树上！0v0！
OVO
感觉跟刀剑乱舞差不多啊，变了个性别，从剑变成了舰。可以改名叫做刀舰乱舞。233333
准确来说是舰女人（舰队collection）先的，当然刀舰乱舞并没有什么不对
舰C：明明是我先，兵器拟人游戏也好，良心卡牌也好！
我选择舰C|ω•`)
于是你给了五星|･ω･｀)
舰c充值方式是日元啊
你萌不思进取吃枣药丸0(:3　)～
不好说，难受
一直没搞懂这个游戏玩点在哪里，不过里面建船这点很不错。
收集
当我发现升级没什么卵用之后我就删了，我并不想玩什么收集。
第一章的图当然简单没什么要求，你要是演戏打高级船或者推到2图往后估计你就不这么认为了
确实就是个收集游戏，哈哈哈
弃坑俩月无聊的我又回坑了，吃撑居然改了 好萌www
一款不用秃头的休闲游戏
舰r很休闲的.jpg
老咸鱼路过
我觉得应该是开创了国产手游纪元的作品吧，智能机上第一款有影响力的网络手游
卧槽你游居然打广告了。。💊💊
1,5个程序员根本不够用
大兄弟你试试现在行不行？
行了
改评论吧
为了lj幼明能时刻反省自身，从而不断改进，差评是必须的，至于游戏有什么问题，前面很多玩家都总结的很好！
之前撤评了，但是论实际的游戏感，对不起，我最多给二星，无论是谁无论说什么，最多给二星。
我也再多说一句，我和你争并不是想说服你强迫你给好评之类的，给差评无所谓，喜不喜欢是你的自由，但是麻烦给出具体的让人信服的理由，这个游戏也不是没有差评，给差评又不说有理有据的原因的评价在TapTap算是最low的评价～
那么我也提醒你，在TapTap，一个玩家在分享自己的游戏体验才有权对游戏进行评价，打分是你的权利，但请你先分享自己的游戏体验，不然你的评价毫无意义。
围观∠( ᐛ 」∠)_
战斗好枯燥，可能个人不太喜欢
本体本来就不是这游戏嘛，多关注关注贴吧，微博等，一段时间就会知道为什么这么多人玩这个药丸游戏了。
本子本子本子
???
更新之后号没了
可以向客服发邮件找回，如果你知道uid或者绑定了邮箱
自己不记帐号密码？喵喵喵？
有帐号密码，登上去是让你重新选
确定没有选错服务器？那就不要选择初始直接找客服问，否则你的账号数据将无法找回
我就想问，为什么没有新手教程！(•́へ•́ ╬)
之前是有的，后来不知道为啥没了～
可以去贴吧看看～
因为这游戏并没有游戏性（滑稽）
有什么不懂可以去战舰少女吧问问哦，会有人积极回答你的。其实按照任务来就行了，以前新手教程就是过一遍任务
这辣鸡游戏不需要智商不需要操作，要啥教程
从14年内测开始一路跟随的老玩家打个5星，你说吼不吼啊
完了一下卸载了不要问我为什么青菜与萝卜你懂的
没玩几下就退了好几次，一直转圈圈，我打开浏览器看视频网速也飕飕的，实在体验不下去了
转圈？因为人太多了，加之辣鸡HM的小霸王服务器。。。。。。不过现在好多了
之前被人安利玩过一会，感觉没啥好玩的。
这游戏除了没有什么游戏性，就没什么大缺点了😒
本来就是个休闲游戏有没人强迫你玩
是不是只要有人不说这游戏好，你就要上来撕？说游戏性差有问题？只有有人逼我玩我才能给评论？
很正常的游戏
第一个评论，好游戏不解释，这东西是唯一一个在我手机里活了一年的游戏，你游万岁！
很好，不坑钱
差一星是因为初始的萤火虫没锁，结果不小心当狗粮了……顶上去让新手看到！！！
休闲玩~
有点蛋疼，很早入的坑，中间弃了一段时间，又开始玩。但随着某一次版本更新，打着打着闪退，被迫放弃了，唉，手机太渣
和我签订契约成为战舰少女吧(*/ω＼*)
你游药丸，所以我给个五星
萌新请教，刚看了公告，啥是金刚？😳
一艘船的名字，2-5上路捞船的特产，隔壁舰C我最爱的大傻～当然这里的金刚立绘我也很喜欢～
尚未实装的船
梅金刚nihao～(′･ω･`)
2-5根本没有实装上路
满好感的金刚就等情人节给戒指了( • ̀ω•́ )✧
第一次进去什么指导都没有也是可以了…
吃枣药丸
五星差评
返回桌面再打开的话需要重新登录 而我每次登录要好久😢
怎么说呢，入坑1年多，优势在于抄得早，但也用心，听说上曰本市场了，脸皮也够，不知小曰本儿提督怎么看？
这就很尴尬了。
哈哈
抄的早精辟（手动滑稽）
还行，就是修船要用好长时间啊
多跑1-2远征，半个小时一个桶
玩了两年了，依然放不下，小氪了几百，玩起来很爽的
入坑1年前半年渠道后半年转入官服重肛
敬佩
游戏中的奇葩，几乎没啥氪金点，强力船全送或者容易获得，玩这游戏就看立绘和收集船了
昆西昆 0v0 仓鼠仓 (´･ω･`)
大概是中国最成功的山寨游戏了
上岸多年的非洲提督  重新下海！
不知道九月份关服么。
可笑
手动滑稽
真不知道😭  好吧  该干嘛干嘛去吧
那是私服九月关服，所以说派趣恶心人就是这样 非要把舰r拖下水
朋友，你xxxxx(･᷄ὢ･᷅)
漏下一个x |_•`)
还真是( ˙-˙ )౨
偏向挂机向，不太适合注重游戏性和消磨时间的玩家，玩久了会相对无聊
真他娘好玩！
出了跳过战斗系统的话
马上装回游戏四星改五星
现在萌新入舰r还能玩不(´･ᆺ･`)
什么时候入坑都不迟
哦哦，非洲人能玩不(´･ᆺ･`)
不攀比还是可以玩的。过图。过活动要求不是很高。把几艘改练的练起来就行。不过现在没潜艇后期打捞消耗稍微大一些。
萌新入坑两年了，还是感觉破游戏没法玩
害怕
Dislike
立绘被和谐了还玩什么
去吧里问方法吧
有办法反和谐的，可以百度搜索一下
个人对幼葫意见太大了，运营根本没有当初的样子了
当初啥样的？
当初p7运营，现在是hm自己运营，回到以前的运营你游评分8.0已经上天了
挺无聊的，和乖离一样的卡牌游戏。
貌似没配音哎。。。
这类玩起来太费时，
现在有在养类似游戏的玩家还是别去尝试了。
为什么我直接闪退了，差评
妈蛋，为啥我就不能玩舰R
苹果手机已经修复了闪退的BUG，要是还有问题你可以去微博战舰少女R问问
如果是安卓7.0好像会闪退，退版本就好了
为什么我不出7星歼星舰！差评！
进游戏显示-9999然后卡住不动
游戏在更新，现在已经好了
早删了，气死
别傻了，你们草船只是为了立绘和大破而已
寨游  如果立绘好些会更高分  不过新的船立绘不错 老船不改造真的…………
弃坑保平安
啥时候才有cv
你萌出cv那天就是要GG了，得靠cv续命了。
不至于吧……
吃撑加贺应该有吧。
cv卫星上天了，估计几个月的事情就有cv了23333快把评分改了吧
纳尼
没新手指导？！！
请看新闻公告里的给指挥官的礼物，里面有相关的攻略～
进入游戏后会弹出公告，里面有攻略，还有给新人指挥官的资源码，去看看吧。游戏初期资源缺乏，千万不要疯狂大建，任何时候觉得资源很多都是自己的错觉，祝你玩得愉快☺
完全没看。。。
哈哈，新手指导的确没什么存在感，幻萌要知耻啊！悄悄告诉你，等你玩到18级以后搜索“战舰少女反和谐方法”按照提示完成操作以后，再进入游戏就能看到舰娘大破立绘了😁
发现大佬一只！？！？
我就想问一句，为什么爆衣没有了，好感度怎么也没了?！这让我怎么忍o(╯□╰)o
很长时间没玩了，不知道你们是不是一样？
应付领导而已←_←提督18级之后可以反和谐，打开设置界面，“帧率”为A，“Live2D”为B，输入AABBABAB，然后重启
另外欢迎回港，提督
和谐版是为了检查啦，你可以搜索一下反和谐方法，另外欢迎回港
魂斗罗大法：设置界面
频率＝A
Lv2D=B
AABBABAB
重进游戏OK
我只想说，这什么破游戏，什么AABBABAB，什么18级，什么大破，什么X设定，我给一星好评（手动滑稽）
＿＿一个非提
其实你可以不给好评
所以为什么给一星呢，满分岂不更好。
用流量下的 废了500m流量告诉我下载超时😑
这就是你给差评的理由？自己网络问题强行给游戏差评  甩锅给游戏咯
500m用流量，吊炸天
壕请受我一拜
咋安装不了呢？显示解析错误！
安卓版本4.2以上可以使用，或者也可以尝试官网清真版（华为手机请拔出内存卡后安装，魅蓝手机可能会闪退）
哦
可以试过之后再来改评价呢！~
还不快改，
都是解决了问题就不管了
迷，玩不起来
垃圾幻萌修复了
你的。。。。。头发还好吗
MD艾拉又在装死，这破游戏是真的药丸了？
我就说一句：玩过之后我觉得这游戏不值9.9分……
这游戏单从游戏性来说我只给两颗星，但一是同行衬托的好，二是这游戏发展过程中经历很多有趣的事，所以，最后手机上留下来的，只有这个破游戏了
现在9.9了，自己看着都心虚。其实游戏质量不过三星水准，剩下的全靠同行衬托。毕竟这不是卖单机游戏，制作是一方面，运营更重要。我个人百分百的信任只给幻萌，我只相信这家公司不会套路我坑我的钱，别人家我都不信的。哪天如果幻萌也做出来作死的事就是我改掉五星之时。
楼上的二位怕不是一个姓郭一个姓于？（滑稽）
我只说一句，游戏你喜不喜欢是你的事情，但是别人喜欢而你不喜欢所以你觉得别人很烦不是你觉得游戏烂的理由，还有现在已经9.9分了～
好吧那我不说别的，平心而论我就问你一句话，你觉得这个游戏真的值9.9分吗？
更新了被和谐了我就卸了🙅
这个可以反和谐的。。。
aabbabab反和谐……a是帧率，b是live2d……实在不会去贴吧看看都行……
魂斗罗大法：设置界面
频率＝A
Lv2D=B
AABBABAB
重进游戏OK
大部分时间坐在电脑安卓模拟器上玩的手机游戏
华为p9带不动战舰少女？别吓我
