有幸参与了测试，虽然测试的那段时间我正好在考公务员，没怎么仔细玩。
我记得里面的妹子都叫学员是吧，一开始我还以为真的是招募魔法少女的，毕竟现在都是艹船艹枪艹坦克艹飞机，现在终于见到人类了。等等，然后我发现这些马猴烧酒都是娘化的小动物？？？？？？？
Oh No！
此处联想到岛国的##动作片
关于游戏内容，由于测试阶段有每天送的大量钻石，大建出货还可以，结束之前我还差一个五星没出货，然后想了想，自己玩的时候没这两万钻石，我拿命出货？其一，出货率有些惨不忍睹。
其二，人物的立绘和live2d不错，我很喜欢，但是一切换我眼镜就碎了，有的立绘和live2d根本不是同一人啊，最简单有个立绘是白发萝莉，live2d却是黑发萝莉，这不对啊。
其三，游戏中角色的分工不同，作用不同，但是提示不多，有时候不是很好区分各个角色的作用，而且角色需要角色卡来飞升，联系到前面的出货率，五星角色飞升几乎不可能，因为你没有那么好的人品（白皮细作去死）。
其四，战斗过于漫长，我推倒第二章前部分的时候感觉到了前所未有的长时间战斗，己方5人，对方3人，足足打了5个回个！还没打死！我发誓这是我玩过的战斗时间最长的自动战斗游戏，咱可不可以别这样，强化一下己方攻击，或者削一下对方血量呗？
其五，战斗bgm不咋地，其它bgm还不错，就是战斗时候bgm听着没啥感觉，甚至不想听，因为本来bgm就不怎么样，角色攻击也好，技能也好，音效几乎可以忽略，给人的感觉不是太好。我还看到了似乎有cv选项，希望可以实装。
总之这个游戏我还是挺喜欢的，期待下一次测试
那啥，你的第二点一个是战斗时的变身，一个是通常，所以立绘不一样
这样啊  也就是说live2d是平时，立绘是战斗？
每个小姐姐都有2种立绘，战斗和平时，主界面可以切换的。
好想玩﹒喜欢画风呀
————4.2————
今天贴吧日常签到，看到说4月1号二测……
然后我就火急火燎的赶过来……
然后……我突然想起来昨天是……愚人节……
Woc我还真信了！［捂脸］
_(:3 」∠ )_期待一波，赶紧二测啊
虽然没有参与测试，但看起来还蛮期待的
卧槽，我都是艹船艹枪艹坦克艹飞机的，今天我逛到什么了？不知道是什么总之预约了，不过……
下作的某部位啊(￢_￢)
二测啊二测。。什么时候开始啊。。我想我家萨摩了啊＠_＠
请问一下官方大大，二测什么时候开始?还是说已经开始了?
这次懒得编故事了，直接说优缺点和建议
【优点】——
①画风很棒，有很多知名画师参与制作(赞美saru！)，画面清新可爱，live2d虽然没有特别的互动但人物非常生动自然，这点很赞！
②玩法，玩法类似c，但很体贴的给出了带路条件并且可以手动选择路径，这点很好。而且角色并非一条血打天下，角色是有hp和mp的，如果血条没有归零，那么再次出征开始攻略新图时会自动消耗mp补充hp，攻略路上也可以用恢复药水转化mp为hp，大大防止【中破&amp;大破】进击boss扑街的尴尬，这个很好。
③资源消耗，某种意义上无氪可玩，各类资源都能通过各类方式获得，当然这对肝是个很大的考验233333
④互动方面，不得不说这点做的很厉害啊，小到赠送礼物触发剧情，远征时角色旅行记录，甚至是随着剧情推进或者其他条件时角色会给主角发各类邮件……隔了一天发现收了十多封邮件，还以为是官方发福利呢，结果全是角色发的调查、慰问，让我哭笑不得，不过邮件很有趣，我很喜欢！
【缺点】——
首先是bug，这里我说几个我遇到的bug:①青龙轻伤泡澡治疗时概率出现时间不正常，如只去了10hp却需要泡澡1小时50分钟；②不知是不是bug还是就是这个设定，时间不同的建造却出现了相同的角色？虽然目前就本人出现了一次，一次4小时的黑猫让我一脸懵逼……以后发现bug再补充
最后说说最让我觉得不爽以至于我给三星的理由——角色死亡
说真的，看到调查问卷里以及游戏里出现了角色魔力归零&amp;濒死进击则角色会死亡〖会死亡〗【会死亡】(永久消失，重说三)的时候我笑出了声，别怪我说话难听，【脏话已被和谐】，别的不说你去推荐游戏，你和别人说“我们的游戏角色死亡就真的死了哟~”然后不会等你说什么虽然死亡条件很难吧啦吧啦的，一大票人听到这个估计就不会去碰这个游戏了，难道还会有人说“哎呀！这游戏居然有死亡设定，我要去玩！”这样的么？我去给朋友推荐游戏，我会夸游戏画风、战斗、音乐，但我也会告诉朋友缺点，比如这次有朋友问我游戏怎么样，我就告诉他游戏很好，和我一样喜欢saru的他也想试试，但我又说了一句“不过和c一样会死”朋友“切！”的一声就没兴趣了，这是真事……
上面只是宣传方面“死亡”设定毫无用处，再说说运营方面，如果真出了死亡设定，你能保证将来运营不会出bug，导致因某些原因致使角色意外死亡么，那时你怎么对玩家交代？尤其是大型活动时期，如果出现了大范围bug导致大量角色死亡怎么解决？回档？补偿？无论那种都会对游戏口碑造成影响，倒是被对手刷一星一片差评那也怪不了别人了。还不如老老实实的归零降好感、降等级甚至降属性、重伤治疗几天不能用这样，哪怕出了bug，大不了多发点补偿，大家就当没事发生过，多好。
不过好在游戏还是测试，希望这点能改进一下，我知道我一个人的评论代表不叫什么，但我的感受写在这里，希望运营能看到，早日改善。
您好，您可以将您的游戏建议已经发现的游戏BUG发到我们专门的BUG与建议收集贴里，方便我们统一处理回复哦！！~~~~~~(｡◕ˇ∀ˇ◕）
舰c玩家表示直接死亡这种设定觉得很真实……我也不太明白为什么很多人对此反感，我也脑袋一热沉过船，也曾经为此感到后悔，但正因为如此我对这款游戏的感情始终不变，用最真挚的感情去对待每一位舰娘，用最认真的态度来玩这个游戏，三年一路走来送走了lovelive，送走了白猫计划和偶像大师，但反而玩的最难受的舰c从未感觉过厌倦，田中老贼的屎还能吃一百年。无他，这是一款好游戏，这游戏值得我去用心。
如果运营真的这么设定了，我只想说做得好，好游戏永远不会被埋没，一个优秀的作者也不会去一味的迎合玩家，如果作为读者连这点包容心都没有，你所看见的不过是一个单纯的故事，哪里能走进属于作者想要描绘的世界？很简单的一个例子，舰c动画如月沉了，网上骂声一片，贴吧Q群吵翻天，但是你见过哪位舰c玩家因此而弃坑的吗？因为大家都知道，这个世界本来就不是乌托邦。这就是c2机关给我们带来的最真实的世界。
关于恶性bug，c2猴子闹出的笑话还少吗？那么这游戏死了吗？
我不知道你的朋友是个什么情况，但是看他的反应，或许就算他上手了可能也只会瞎玩最后弃坑吧？
你可以不喜欢这个设定，但不要随便说别人NC，谢谢。
首先这是个新品手游，还远远没有c的影响力，我对沉船&amp;死亡的态度在那是一方面，另一方面仔细看我的评论，手游出现bug的频率比页游高很多，在这种情况下冒然加入死亡系统非常不明智，如果出现了我所说的因为bug导致大批角色死亡时对整个游戏玩家的影响会非常恶劣，你想加死亡可以，但首先你要有足够的底气去加，c开始也没沉船，后面添加了沉船时难道聊天群、贴吧里是一片赞扬么？【以上为乌龙，c开始就有沉船，尴尬.jpg】我说话是难听，但这也是我的真实想法——一个刚推出还在测试的游戏却加入了许多大厂都不太敢加的死亡系统，这确实是自视过高的NC设定
顺便说下我那个朋友，他是个⑨甲提督，同时还肝fgo、舰R、偶像大师，他个秃子玩游戏挺认真的，至于他不玩这游戏切的一声，还是因为不想太累还要和c一样考虑太多，玩手游还是希望轻松一点
首先舰c什么时候沉船不会消失了？据我所知唯一表明有修复沉船的数据来源于拆包的废弃素材——从未启用过，至少我混了3年舰c圈没听说过。
其次，可能你不了解一个游戏在服务器里面是如何进行数据结算的，这和端游页游没关系，玩家发出出击指令，选择阵型，服务器进行战斗结算，然后反馈到玩家客户端，然后才有玩家看见的开始战斗，当然你也可以说本地结算，玩家打完以后把数据发出去，然后服务器统一记录，这样的后果是外挂满天飞，甚至看损失太大可以直接重开游戏不让服务器记录这次战斗从而避免损失，目前为止没有任何类似这个游戏模式的游戏用过这种结算方式。
得出结论，就算出了bug也不过是服务器的锅，和玩家用pc还是手机有何关系？
怎么说呢，这是一款融合了舰队collection，少女前线，战舰少女等卡牌游戏的集合体游戏，live2d让卡哇伊的小姐姐们显得很生动，给每个小姐姐都赋予属性和抗性，而且有了更多的技能和给技能装备的属性。小姐姐突破和少前一样需要同种卡牌,最后特别是战斗前小姐姐的变身，超级赞超级赞超级赞。我用450×5造出了APP图标的五星妹子，很开心，原来她是水母啊，黑人问号。游戏很良心，这类游戏都是不充钱就可以玩下去的游戏，也可以买家具等让小姐姐们的宿舍更可爱。纵使这类游戏大同小异，但是我不想否认的是这类游戏都很良心，很耐玩，所以集合这类游戏的玩法或者抄袭的说法不应该给这款游戏低分，游戏也在不断进步，而且是分类的进步，这类游戏玩法越来越丰富也是种进步，是从舰娘到战舰到空姬，少前，再到如今的诺亚的制作人员的努力，画师们的努力，作为一个美术专业的玩家，深知游戏内的每一个小姐姐都是画师呕心沥血画出来的亲女儿，虽然有很多鬼父。不过还是希望大家来享受游戏。对于建造养成的新人来说，这是一款很好的游戏，但如果厌倦了这类游戏，希望也不要去贬低她，因为你的一句无心评论可能会使一个未来特别喜欢这款游戏的人没去接触到这款游戏。我不是游戏拖，我只说想说的，不信可以看我评价其他游戏的态度。
另外游戏尚在测试中，不要因为bug和服务器去噴游戏，礼仪tap，大家都需要努力。虽然我被游戏无情的踢出来了，但还是希望大家帮助游戏找出缺点，为了正式服努力。四星给小姐姐，给这类游戏的良心，给努力的画师，给制作组的鼓励，一星减于还需更多进步和独创玩法。
喜欢长篇大论的UOG
谢谢对我们游戏的支持~ 我们会在这次的测试中尽量多的收集玩家的建议，之后会继续做优化和玩法的改进。
加油
突破需要同种卡牌是老套路了，同卡突破嘛，感觉游戏性方面的问题就是战斗过程完全不可以操作……玩惯了少前很不习惯，我要用空气盾！我要用单撤大法！（笑）
通通450就能出货吗？666呢？
突破是模仿了少前，然后没有秘技，左右反复横跳233
五星，三星游戏，一星游戏世界观和代入感，一星期待与改进
我是第一次玩这种类型的游戏，以下纯属个人观点，勿喷哈
而且收到内测资格，还收了那么多福利，不给点好评和建议总觉得说过不去
优点:
①:比较容易入门，之前玩过舰R等类似的手游，但代入感不强，而且比较复杂（我个人有点笨），但这个有很强的代入感，一下就玩进去了
②:世界观很好，而且角色以动物为原型（之前完全不懂舰娘的名字和原型，玩的时候一脸懵逼）这个很好
③:肝度不高，刚好，给人比较轻松的感觉（主力打完几次副本后去泡澡时间比较长，这段试卷可以干其他事，不用死肝）
④:绘图很好!✧٩(ˊωˋ*)و✧
⑤:宿舍系统很不错，可以互动
接下来说说缺点和建议
一:优化泡澡时间。这个不用多说了吧
二:优化药剂系统。药剂可通过任务获得，但获得量太少，虽然可以通过💎购买，但我个人认为玩家更愿意把💎花在永久性物品甚至是材料上，药剂是一次性消耗品，而且消耗量很大，所以药剂用完后一般是硬抗过副本的，除非是过不去的才会花💎买吧，这样药剂显得有点鸡肋。
建议:①增加每日任务药剂获得量
②可通过打怪概率掉落
③可通过各属性材料兑换
④开通特殊商店功能通过以物易物或购买获得
三:战斗系统:
①战斗不可控，技能不可控，这倒没什么，之前玩过很多类似的游戏，但技能是概率触发就有点坑了有时候打boss时蹦不出几个技能，然而有时候打小怪时蹦出好几个技能......Σ(°Д°;希望可以改一下技能系统
②无法知道准确的血量，尤其是己方的
③敌方属性不可知或者说不明显，导致属性抗性与压制有点鸡肋
④画面太单调了，希望可增加显示角色名字，属性，技能名字
⑤魔法石系统（装备系统）任何属性的学员都可以用任何属性的魔法石，这样让人觉得不如弄成无属性的魔法石，因为数值差不多
⑥数值问题，感觉生命值，攻击，防御，这些数值让人感觉模糊，升一级加多少?还可以通过什么加?（除了PTE楼）还有经验值，打一次副本加了多少经验?还差多少经验升级?派遣一次加多少经验?还差多少经验升级?值日结束后还差多少经验升级?希望可以给出准确数字，还有升级后希望可以将所增加的生命，攻击，防御等数值显示出来，不要让这些数值存在感过低
⑦希望派遣可以获得经验值
四:召唤系统
①为什么全属性999材料几乎都是2.3星的啊？试了接近10次，只出来两三个三星的，其余都是二星的(இωஇ )（难道我偷渡失败了？）
②水属性材料999，其余材料50+为什么会召唤出火属性学员?其他的也是，光属性材料999召唤了n次，全是黑猫?what?这?希望可以根据不同属性分配比例召唤不同属性的学员
五:宿舍系统
这是个非常好的系统，优点我就不说了，我还是给点建议吧
①交流互动略单调，刚开始还觉得很新鲜，但过不久就略显无聊了
⒈对话:只是她说而已，而且来来去去只有那几句，望改进
⒉礼物:这有点坑啊，200好感度才满?而且🎁来源也太少了吧，商城要五💎一个礼物，如果把所有学员好感度刷满，这.....
⒊希望可以在宿舍增加一些小功能和互动
六:大楼
①希望开发其他大楼功能
②许愿池:希望增加一些小功能。(投了一大堆币下去，什么也没发生......这该不会是拿来摆的吧)
③希望开通交易大楼功能，开通一栋大楼作为交易市场，可以以物易物，还可以用属性材料或💎换物或购物。诸如此类的功能
最后:推荐作者们在战斗系统和宿舍系统里二选一重点开发，让游戏有属于自己的闪光点特色(当然我个人希望作者们偏重与宿舍系统，因为我认为宿舍系统是这个游戏)
现在做这种游戏套路似乎很成熟了，试玩体验就已经什么功能都有了，之前有个料理次元和这个也差不多，宿舍好感礼物扩编啥的一律齐全。不过整体操作下来感觉这游戏更顺畅，没多少难以理解的地方。
先说说好的地方，这游戏不声不响也没跳票没故意吊玩家胃口，首测安装包一拿出来就是几千个资格，live2d声优什么都配上了，只要在扩充下卡片和人物故事基本就能当公测玩了，在这鸽游越来越多的时代真是难能可贵。
新手教程是半强制半探索的，节奏感觉不错。
玩法上，比起一般的四项资源然后其中有项特稀有的稍微改了改，五项资源，虽然不知道有啥用但至少是不减分的改动。平衡看了下还可以(感觉，也没细看)，很多两星卡三星卡估计也能上后期战斗，主动和被动技能的搭配足够体现出一个角色的特点(比如熊猫)石头一共四个位置，技能远远不止，后面估计会出现根据插石头不同搭配不同流派技能的。
下面提提一些意见。
1.主界面互动时候对话文字有点小了，可能是后面有长对话，但是我试过很多角色那句话也就只占到白框的三分之一到一半，下半部分是空白的，而且看着也难受。
2.没有全屏，机型华为荣耀6，不仅侧面有虚拟按键，上下方还有类似宽屏电影的那种黑条。
3.主界面不能直接编队，这个有点麻烦，为了看个人物属性我还得专门进地图或者去宿舍。图鉴放这么前面作甚，一般人又不会天天看图鉴……
4.四大学院有各自特色吗，比如是地域家乡相近还是性格相近?或者都是坦克都是法师之类的?四学院我首先还是想到的哈利波特，不过目前没多少卡，也归纳不出什么特点，官方也没总结或者介绍。
5.冒险界面感觉地图的占比太大了，有点不舒服。
6.角色属性介绍有点简略，明明还有暴击闪避增伤率这种属性，既然都点进详细属性了玩家应该不会在意你列一堆数据的，反而是越详细越好。每个角色初始和成长的的闪避值一样吗?这个我就完全没法知道。
7.人物属性有点高……一级伤害就是一百多，五百多血，后面等级高了加上扩编那数字得多吓人……或者说你们打算一百级也是五百多血?攻击动画那里很多十几段-19的数字完全没必要，弄个两段连击三段连击已经足够了，再多我连自己都不知道打了多少伤害。
8.关于石头。首先是爆伤属性，我是第一次看到游戏里爆伤加成比暴击率还低的，同样等级的石头爆伤加成是0.15%，暴击率1%?
石头本身也是一个很有意思的玩法，而不光是为搭配出技能服务的，同一种元素的石头可以有很多前缀，加的属性都不一样，可以搭配出不同流派效果来。但是目前，石头加的属性太低了，2%，3%，至少达不到光靠属性就改变人物玩法的程度。这东西玩法感觉类似于yys御魂吧而不是其它同类游戏里的装备，格子数还更少。是不是应该增强效果，顺便提高获取难度呢?目前情况看起来好像是造出一个五星直接就装备毕业了，没有五星用用四星的效果也差不多，开发石头花的资源少，还是瞬间完成的，太浅了。
9.氪金点。也是资源类游戏(可能除了舰r之外)的最大问题……反正目前没看到也想不出啥氪金点，别说基建戒指那种算氪金，一发328下去估计就氪无可氪了，你们打算咋活下去?不是每个游戏都有那种玩家基数的。
10.每次出征之前那个爆衣有点不理解，或者说除了看一遍爆衣其它啥感觉都没，和没有一样。搞个扩编进化之后再出二号皮肤不好么……
感谢大佬支持。。。。。
最后一点…这是魔法少女变身啊，变身才是魔法少女本体。😏
我就是个瓜皮渔民，玩了也有两三天了但是玩不明白……说好的五星是ssr呢？！！我一定是抽到了假五星，看论坛发现黑猫确实比一些四星五星厉害啊……
言归正传:优点1、人设性格之类的算亮点，2、摒弃了十连抽的卡牌游戏设定
3、如果邮件吐槽卖萌也能算优点的话，算一个……
缺点:1、战斗模式很不习惯，看人物速度决定先后攻击，然后技能又要看几率，全程挂机无操作这算什么？放置游戏？那你寻路也自动啊，晕……
2、都说人物会永久性死亡，但是我玩的时间还短，没碰到过，不过这个人物回血机制是真的坑啊，我一般通一次就去泡个温泉，越刷到后面泡越久，如果不泡，就用mp转换hp刷图，最后泡更久。（可能mp没了又死亡就真的死了吧）
3、探险模式，收益太低了吧，就几十，一百多的资源，皮皮虾，你是走不动了吧……
4、支线任务没提示，玩不明白，怎么跟学员切磋啊？能不能出一个自动回复的ai客服？
以上作为一个咸鱼的感慨……
感谢您对游戏提出的个人见解和建议，谢谢您的参与哦~~~(○’ω’○)
还有一个非洲战神是骆驼(:3_ヽ)_
发现了，我有两个五星一个乌贼娘，还有一个是白猫还是叫啥的忘了，感觉一般啊，骆驼放技能基本就能秒了，还不如强两星，可能为了非酋吧
这里的话，强度是看右上角的COST，理论上来说COST越高数值越好，乌贼不好用，你说的白猫应该是布偶猫，好歹技能带眩晕，不过没有驯鹿好用
那些就没有了，感谢老铁指点一二
什么鬼，进入游戏显示网络不稳定，确定是10点么？
----
以下是有限进去的感官:
中规中矩的舰女人类游戏，全程并没有什么可以让人眼前一亮的地方。
魔法少女变身这一设计理解不能，战斗进入前给个特写就没了，你还不如设计进战斗里。
魔晶石的搭配估摸着算点子，然而也就按能触发技能选，加点属性这样。
氪金大头感觉会是皮肤装饰啥的，正常。
总之，很一般给3星，多给1星望有精进。
乳鸽服务器我就不扣星了，毕竟不喜欢吃鸽子。
服务器有点问题~~正在修~~
同
我也是
我觉得吧，有码就算不错了，新的跳票形式也不是不可能，或许人太多了也有可能啊。
我也是
头一次参与内测有点小激动2333我怀疑这是个脑控游戏啊，没打算使劲肝所以也没试过进阶那边的功能，然后确实跟舰r类似，游戏界面一股子造物法则的感觉，2dlive的小姐姐真的是萌到飞起，战斗地图可以选择岔路才是最大的良心，江心比心啊我这个沟王见到这种设定之后简直是喜极而泣。战斗中的地图不知道背景会不会变换什么的，如果是就好了，在校园里碰见可爱的小姐姐们头上冒图标，有时候戳了会有对话有时候就没有，sad。战斗中击杀敌人头上飘音符真是萌死我了，暴击的小桃心也萌，闪避的心碎也萌！总之就是萌！然后希望编队选项也能放在主界面一个，希望能添加一个背包选项。然后关于魔力石的装备，虽然你标注了需要哪个属性，可是说实话有点小_(:з)∠)_看着费劲我还怕选错，希望能有个一键装备啥的，编队也是求一键_(:з)∠)_这是一个懒人最大的心愿。然后作为一个非酋，希望这个游戏能友好一点，不是让调整掉率，而是我希望就是不论哪个兽娘，只要你有爱有肝都能很好用很强。最后我想说，我爱兽娘！爱小姐姐！！都好萌！！！好萌！！！给画师加鸡腿啊一定加啊！！！求出皮肤！！！我怀疑你们脑控玩家！！！我已经想充钱了！！！
——————画条分割线——————
不知道有没有人总结，虽然这个游戏跟舰r啥的都一样可以看别人的公式，但我还是想过来说一说_(:з)∠)_
就首先，all50出乌贼和布偶猫的dalao欧皇我是真心服气了，我all50就只能安哥拉兔
然后就是all250我出了个小乌贼，啊幼女好好好
all450出了十几条金鱼不是很懂，这应该是我出货率（？）最高的公式（。
然后说一下目前我这个非酋已知的时间
20分钟 安哥拉兔和考拉（都是2⭐）
25分钟 浣熊2⭐和魔鬼鱼3⭐
30分钟 龙猫和耳廓狐（都是2⭐）
40分钟 军舰鸟和螃蟹（都是3⭐）
1小时35分钟 孔雀2⭐
1小时45分钟 熊猫3⭐
2小时 黑猫2⭐和乌贼5⭐
2小时15分钟 金鱼和白天鹅（都是4⭐）顺便表白白天鹅这是我老婆都别跟我抢）
2小时30分钟 骆驼2⭐
2小时35分钟 金钱豹2⭐
2小时55分钟 麋鹿3⭐
3小时 白虎3⭐
3小时5分钟 蝙蝠4⭐
4小时50分钟 黑豹4⭐
然后所有两星的宝宝基本地图捞捞全能捞到，3星的应该也掉_(:з)∠)_就不很清楚了，作为不肝只赌的我也就这样了，其实之前还出了魔鬼鱼啊浣熊啊就是我不记得时间了，所以还有其他的的话希望小伙伴们补充顺便分享点玄学吧ballball你们了QAQQQQQQQ
很有意思的一款游戏，舰娘式的建造和捞船，双星物语式的强化和。。扩建?除了一个普攻一个大招，还能通过类似轨迹系列的耀石填装获得其他技能。但让我印象最深的应该是修复系统吧。在我的理解中，这属于小姐姐们自带几个桶，一旦用完了就会温泉补给（不过制作组居然考虑是否要设定成一旦没桶还被击沉小姐姐就真的没了。这简直就是丧心病狂!(メ｀[]´)/）
另外关于泡澡，我出过一个显示为负20几个小时的bug，把我的小心脏吓得不要不要的。
然后就是这个战斗系统，完全比炉石还靠脸。小姐姐们打谁，用啥技能完全看脸，记得打1-4boss，你知道我看到小姐姐们用普攻对小怪进行雨露均沾式的输出，结果被boss疯狂打针的感受吗？我能怎么办，我也很绝望啊！
最后就是介绍几个我印象比较深的小姐姐
1.金池.查莉娅.亚美（金鱼），该妹子攻击低血量少，她的大招给人上一个罩子有时候却能起到关键作用，可惜，就是太脆。
2赫尔.高雄.利（黑猫），讲她不是因为她有多有用，只不过因为我总共赌了12次5次是她。嗯，就和药丸少女里的高雄级一样，经常一家人整整齐齐。
3林.风暴烈酒.莉（滚滚），讲真的，我好喜欢这个妹子(*´▽｀)ノノ，熊猫不愧是传说中黄帝的坐骑（食铁兽），大招aoe加高伤。闪避不错血量也挺可以，速度又快攻击又高，感觉滚滚个个都是人才。
4暝.雾切响子.乐（魔鬼鱼），额，我之所以提到她，主要是因为她普通的立绘实在是有股弹丸论破味，而且为啥明明是魔鬼鱼，腹部却有个光球?那不应该是灯笼鱼吗？
最后总结，比较完备的各种宿舍，好感，强化等系统加一星，良心的立绘和2dlive加一星，尚待加强的战斗机能剪一星，虽然不比武娘和跳票前线的战斗立绘加半星，有意思的元素石系统加一星，完善的奖励机制和新手引导过程加一星，最后给最喜欢的滚滚小姐姐加一星。
。总评分:🌟🌟🌟🌟⭐
想到多少写多少。遇到什么写什么。
只给四星，谁让你们不给我五星的，口亨！什么时候出五星什么时候改评价。
看板常服live2d和战斗服可以相互切换好评。但既然可以相互切换，最好能切换负伤状态，岂不美哉？
出new时自动加锁这个功能应该是未实现吧？
获得新角色时，不管是不是new，右上角都会有new的角标，意义不明。（已修复）
找不到退出位置，按返回键没有作用。
疑似bug：金鱼加护盾的技能，似乎算是加最大生命值，给队友加护盾时会使队友出现负伤动画，但对友仍旧是绿血。比如队友满血1000，当前生命值600，金鱼加一个600护盾，队友就负伤了……
商店买的随机礼物！没给我！！！我还一下买了20个，哭死给你看哦(´-ω-`)
哈哈哈，很有道理的呢눈_눈
如果你的看板娘是负伤状态，就可以切换了~~
建议不错呢。祝早日得五星。
****
3.1 第一日
****
鸽了一个星期终于开了
可能是我期待太高
抛开咕咕咕，只谈游戏本身
还是不及我心中的佳作水准
只能算及格吧
——
游戏玩法类似舰娘
大建抽卡，自动战斗
关键的几个系统如下
①没有体力
刷图消耗的是大建材料，一共五种，太阳(光属性)、月亮(暗属性)、树叶(风属性)、水滴(水属性)和火焰(火属性)，每个角色都有自己的特定属性，刷图时用哪个属性的角色则更多的消耗对应属性的材料。
嗯，从理论上说确实没体力限制，但限肝的程度有过之无不及。
一是刷图消耗的的材料太多了，一个10级左右的3-4星的角色刷一次图共需要消耗40-60单位的材料，发现打不过滚回低级图刷两下就没材料了；之后就只能省吃俭用，大建只用50赌，难受。
二是接下来说的角色的双重生命条。
②角色生命
每个角色有两根生命条，一根HP，和其他游戏一样是正常的血条，另一根MP(官方解释)可视作储存的血量，在每次出战时会首先消耗MP把HP补满。
而当MP没了HP又为0的时候，就会爆卡。
对，你没有看错，这卡就没了...没了...真的没了！
而初期角色们又非常的脆，经常打到boss剩半血，所以刷两次图就得把她们送去治疗，而治疗和大建一样需要时间。
因为这两点，使游戏进度相当慢。
另外，在刷图期间有把MP转换为HP的道具，但有两次我用了之后并没有反应，不造是不是BUG。
③角色养成
升级方面没有经验道具，现阶段只能刷图升级；
吃卡方面吃非同名卡提高属性成长系数，吃同名卡增加成长系数上限、开新技能和(貌似)等级上限；
每个角色出生自带三个魔石槽，魔石类似于装备，可提升角色属性(也有类似cost的限制)，每个角色佩戴特定属性的魔石可激活特殊技能。
④现阶段所有加速道具都没有固定效果数值，都是无论多久都用一个就马上完成，让我在用的时候总感觉有一丝浪费。
⑤人设方面比较满意
这次是艹动物，什么金鱼、夜莺、黑猫、水母、蝙蝠，特别的还有萨摩耶，满足你们这群整天说日狗的绅士(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
除此之外还有老师(校长)和学生的一层关系，诶嘿嘿，朱军我知道你们在想什么→_→
⑥画面不错
UI一般，有点像造物法则
立绘不错，除了live2d，战斗时还有换装，受伤后还有大破装，prpr
——
****
3.2 第二日
****
果然这游戏萌新阶段是最痛苦的，在玩过一天，对游戏有了一定的了解和认识之后就比较舒服了。
①萌新一定要明白，星数和实力没有关系！没有关系！没有关系！相比之下反而是cost对实力的影响更大，但也不是绝对的；
②测试福利陆续发放+解锁各种资源获取途径之后，五种材料不再奇缺了(当然，还是不能450*5地浪)，不用再担心连刷图的材料都出不起了；
③副本打得过了，昨晚按我的帖子里说的梳理了一下小姐姐们的理论战斗力，挑三围高的用，现在不论是用一队打新图，或是回旧图练新将，都不怕打不过了；
④泡澡消耗减少，泡澡期间还能去赌个50*5，或是去pvp刷刷，玩法增多，游戏性也增加了；
⑤客服娘效率简直棒，有什么反馈，三分钟内必回复，点个赞(o゜▽゜)b
——
(有点想改五星了呢→_→)
(哼！不行！(•ˇˍˇ•)我这么傲娇，怎么能改评分)
(可游戏好像真的不错呢(つд⊂))
(至...至少也要另外观察几天再说(・｀ヘ´・;)ゞ)
这个游戏看起来不错
游戏本身素质应该打5星，但玩法是舰like，更重要的是相比于少前这种本身是舰like，但玩法却和舰c舰r有着完全差别的游戏，该游本身并没有什么大的创新。
在国内众多的舰like游戏里，除了压倒性优势的live2d之外，基本上只能算中规中矩。
魔石系统是一个新的创新，游戏里兽娘的技能都是需要靠魔石的搭配出发，但魔石的属性本身过低需要加强还有丧病般的修理费用，建议修理部分可以学习下钢化。本身游戏地图无沟好评，梯队设置成5个也非常人性化，游戏里面还有很多人性化的细节设计，看来游戏制作组内部也有虫群。
游戏内数值设定也并不是很合理，闪避触发基本看脸，还有速度方面，敌方感觉次次先手，无伤基本不可能。
毕竟才一测，完成度这么高已经很惊人了，尤其是live2d方面，虽然live2d本身质量并不高，但数量多，期待后期表现。
游戏核心玩法和舰娘类卡牌游戏大同小异。虽然玩法没有很出众，但是制作很精良，无论是ui还是立绘live2d或者是战斗动画，看得出制作组的美工很到位。游戏本身质量上乘，只可惜所处的时间点不好，很多玩家已经对这类游戏丧失兴趣了，要是早个两年估计会很火吧。一星给立绘live2d，三星给制作组的诚意，一星扣在游戏玩法。
嘛，评价一下吧，感觉还不错，倒是几十发才出了五星感觉心好累~T_T~
大致发现的问题如下：
1.手机绑定有问题，没有发送验证码还提示多次发送，估计ui出了问题。
2.好像有吞石头的情况？装备矿石的时候偶尔会出现少了石头但是未装备的情况。
3.治愈的时候会出现时间显示问题，会变成负的=_=
总体设计风格还是不错的，战斗场面也还不错，期待有进一步改进~
已经可以正常绑定手机了哦。有5星很厉害呢( ・◇・)
讲道理现在的手游特别是休闲类手游主要就是看立绘，漂亮的立绘是吸引玩家的一个很大要素，这点上感觉做的非常棒，各种风格的立绘都有并且看着很舒服。主题是动物拟人？类似的东西，也脱离了一味的兽耳娘模式，还是比较有新意的。只要不是太肝太氪，未来发展应该是不错的，这点制作组也保证过了。提一个小建议，台词别向日轻和一味卖萌的方向发展，至少要让玩家不尴尬，对我说的就是崩坏2那个超嗲的文案……加油哦⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
立绘确实也是重要的因素~
在室外玩了一下这款游戏，身为一个重肝舰r的玩家，这游戏立绘还可以，live2D萌萌的。
说一下这游戏的不足吧，这游戏被命中率有点迷，每推一关五个都要破，至少2个大破（我玩是这样的）
建造方面好像这个游戏没什么阉割值的设定吧，看别人建造用50 50 50 50 50公式都可以出五星的样子。
氪金感觉有点偏氪的样子。
这游戏最高就4星吧，希望官方能够改进一下
_(:з」∠)_
简单说两句吧，这种游戏不就为了玩着养眼嘛，就不评论战斗系统了。
立绘很养眼，但战斗时的人设确定没换画师？战斗人设有些让人受不了，你坚持用立绘多棒？你居然一个人物有三套：live2d，战斗人设，图绘，搞毛？？？？
怎么说呢，这又又又又是一款舰娘like的游戏要是我是策划我绝对不会做这样一款毫无意思的放置游戏，建造，强化啥的功能都跟舰r差不多的，唯一变的就是世界观了，这样的模板游戏太多了，一开始几天有新鲜感还好，之后你拿什么跟舰r少前打呢？
再吐槽一下，现在的二次元游戏都是这样抄的放置类玩法的吗？ 战斗一点都不改动下的吗？？大哥做个回合制游戏可以点下也好啊？？？
ಥ_ಥ作为一个非酋 五星只能靠签到送的 但是五星的立绘好棒啊(｢･ω･)｢
换句话说这游戏除了舔立绘感觉没多大意思 但是五星的概率低的可怕 重复率还高的吓人…其他评论也提到了 金鱼金鱼金鱼……金鱼幻想，明明图鉴辣么多没开，但一直出重复的(ಥ_ಥ)这就感觉不太友好了 因为感觉的到三星四星和五星在舔立绘方面的差距\(//∇//)\好吧其实我也只有一个五星（今天送的布偶猫！太棒了！）和几个四星（重复重复重复……）
大爱啊亲。立绘没的说(=^_^=)。最爱中二青龙姐姐。青龙姐姐的画风都变了啊(ˉ﹃ˉ)。4星出货最高的是金鱼吧。十几个金鱼。。。3个探险队，直接又给3条。。。于是都变成我青龙大大的口粮了Y(^_^)Y吼吼吼          。。                    战斗随机真看脸。打boss全部普攻，还雨露均粘的给小兵。。。真吃藕。。
好多地方解释不清，让人完全无法继续下去。
什么送礼物触发人物任务，但触发之后，那一句话任务到底该怎么做你说清啊！什么要再次出海，尼玛海在哪？探索还是冒险？！
还有出人物的时候还有什么对方好像不想入学。不想入学是怎么回事？该怎么让他入学？怎么点都没用，就那么一句话，什么提示都没有，还占着我的一个格子，坑爹啊！
目前通过第一章，感觉不错没什么不和谐的地方，希望进入学园去宿舍啊等地方有个直接回主页的按钮要点好多次返回键好累～而且最好可以领取任务奖励可以查看信息。最后获得补给冒出一串数字，请问是什么意思？就算加速了也希望大破的时候能放慢速度
五星预定一下，放的这几张图让人很期待，除了房间那张图的UI有点不好（主要是这按钮的色调不搭，还有返回巡逻那个按钮右边加一块是什么鬼），别的都挺不错的样子……
等正式玩上视游戏品质可能会降分哦~hiahia
-----------------------------------------------------
So sad,去答辩个论文回来就内测码就发完了
感觉混了好多其他游戏模式，立绘好看，声音无法调节什么鬼，资源召唤感觉是个坑orz新手教程太长而且和剧情混在一起有点看不懂，妹子感觉都挺好舔的，战斗感觉太慢了而且没看懂出手顺序和技能释放。话说那个锁定人物为什么总是没有锁啊？而且人物获得时的界面永远是new。。。毕竟测试还是需要改进的，扣一星给资源召唤没五星
嗯嗯~多谢建议，音量调节，人物锁定等等这些会做优化的。资源每天都会发放。
这战斗模式大跌眼镜…
我现在才发现做成卡片对对碰也是有道理的…
对比一下做的不好卡片对对碰起码不坏，是吧？
做这类游戏，有一个很大问题…就是新游戏怎么做得比之前的好。很遗憾。我觉得并没有，甚至比不上我觉得已经很不行的企鹅出品那款
没公测，到时再看看
现在我的评价
跟山海差不多的，看着挺好但是不好玩的游戏～
怎么说呢…感谢这次内测让我放弃了蹲这个游戏_(:_」∠)_
你们真不愧是摸鱼组┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
知道5分钟内连着摸出7条金鱼的痛苦吗
( *・ω・)✄╰ひ╯
我什么都不想说！从昨天晚上到现在！我他妈已经有十好几条金鱼了！！
就算金鱼小姐姐有点可爱！盾也很实用！但是！这特么会审美疲劳好吗！！！
气！！！
还有！这个游戏！根本就没五星！
只有四星！还都是金鱼！我说完了！再见！
金鱼小姐明明是好心的给你送潜能之证的
说一个没人吐槽的吧，建造可能没设置阈值吧，还是没实装？50x5和450x5，650x5造出的东西居然一样，搞得我一直都在建造，却也没有什么欲望统计建造时间出货表，一种变相的国产辣鸡手游抽卡模式，如果是没实装还可以原谅，想想以后存资源图纸来一波大建用999x4赌出一堆dd那场面会不会很美
不不不，剧情不重要，声优才重要，画风抓人心。
现在哪个手游过图时剧情不跳过的，advgal游戏谁玩的不是gal部分，文字部分有多少糙汉子都是跳过的。
不是我看不起剧情，手游过场动画有吗？就暴雪那种？就COD那种？就羞辱那种？到头来还是摆两个立绘上来ADV，所以先抓画风和声优吧，剧情真的不重要。
我是糙汉子，我不跳。。。相反我感觉剧情是一个游戏的核心，一个有血有肉的人物比一张画更吸引人
下一次测试是多久呢，还有什么时候能公测？
介绍看成了不服滚哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候再测试啊
给世界观点赞画风也不错喜欢这个游戏
非常好的游戏
下载了，抢到激活码了，然后呢？QAQ
服务器出现问题，目前已经修复，可以进入游戏了～
很不错的游戏！！如果像舰R那样良心的，不氪金的，直接送强力人物就完美了？！！！！！但是，游戏里太容易受伤了，敌人的攻击太高了！！人物的查看界面应该单独一个，不方便！！
我竟无言以对
是的，敌人攻击高了，太容易受伤了，真的，
为什么最后一张图上的人。。。在放屁呀！好尴尬（︶︿︶）=凸
笑尿
你在仔细看看
就服你
和我想的一样233
2333
无体力限制、不滚服、没有vip占三星，画风一星，剩下一星我自己留着，不给你(´･ᆺ･`)
我觉得吧，文案不错。不论何时都能中二
ui界面设计的不喜，和那个造物法则一样的。就是某种程度上感觉有点廉价的感觉
建造＋回合战斗＋不怎么有亮点立绘
刚看到简介说VIP不抽卡我就想会不会是建造类的游戏，果不其然，这种游戏我并不喜欢
又是一家用土豆做服务器的公司吗2333,看着应该和战舰少女和少前类似立绘不错，希望先提高服务器稳定性吧
画风超棒，我觉得吧编队看的我眼花缭乱A组什么之类的东西应该更显眼一点。嘛，你游加油吧(ง •̀_•́)ง
游戏画面很精致，就是战斗方式很老套
感觉还行，不过有的东西还是老一套，也有新颖的设计，不过碰到了第一个bug。打完第一个boss后就无限卡在boss死亡那里，不会跳到结算界面，人物有动作，bgm也没停
已经在修啦~~
好吧……貌似是服务器崩了→_→
嗨呀，好气啊，为啥50都有欧洲人出五星
服务器出现问题，目前已经修复，可以进入游戏了～
并咩有。。还是进不去
讲道理，之前看介绍预约时还挺期待的，结果还是新瓶装旧酒，把一些老游戏的内容合在一起。。。
填完问卷忘记还有个账号信息了，怎么办好急
好玩，怪物攻击略高，影响不大，牌面优良，出货与资源数的投入很奇怪，世界观不错
咕啊，再咕啊，再咕就能和隔壁魔女组CP了😂
反馈一个bug,进图之后给妹子补魔，补完直接从满血变濒死，这图没法推了，出来了想去泡澡，又说我当前状态无法泡澡，难道要我眼睁睁看着她死去？
\(￣▽￣)  这就尴尬了。这边先给您反馈下。
要不您去BUG反馈贴反馈个BUG。里面有需要提供的内容。可以反馈下。
简而言之，这是个开动物园的游戏。。
总体挺不错的感觉
不过经验设置好迷啊，精英怪比哥布林难打，但是经验缺要少几倍？
还有美腿7的屏幕有点问题，下拉的home键在的时候打开游戏会造成黑边
还不错的游戏，抢到激活码了，给个5星鼓励一下。希望在角色配音方面能做一些功课
希望战斗时的Q版小人可以美化一下吧……腿部看起来怪怪的，加油！
期待xxx
又是一个不给出战斗截图的→_→4星先干为敬
我今年是预约了一堆假游戏吗？这个看着又要跳票了的节奏。。
说真的，看到这个画风我就喜欢上了，而且ASK大大的头像有着莫名的吸引力啊！不知道具体的玩法是怎么样的，看着校园地图，是不是那种可以选择剧情和角色的GAL游戏啊？
背景大爱。作为一个语c圈的认真把背景看完的时候就觉得这游戏一定要玩一下。还有画风也很喜欢。虽然作为一名不擅长玩这类游戏的但是还是很想试一下…不然感觉自己肯定会后悔的
啥，开放下载已经过了嘛😭
本次安卓端测试激活码已经全部发放完毕，目前已经关闭下载，如果想玩这款游戏，可以点击预约按钮，如果游戏上架或者开测，我们会发通知的哈。
我好像有激活码，请问有安装包之类的嘛
先给5星，如果有VIP系统立刻改1星
=。=  期待了~
刚看到，就没了( ˘•ω•˘ ).｡oஇ
本次安卓端测试激活码已经全部发放完毕，目前已经关闭下载，
你可以预约游戏，如果有开测，我们会第一时间发通知告知的。
乌贼：
触手/妹汁/减益
…无法控制的体液…
触手play耶！(๑•̀ㅂ•́)و✧
目前观望，希望别看到第二个鸽子兵器
看着好棒啊，就喜欢这种校园生活
白让我等了半天，减少一星
怪物难度中上，资源消耗有点大，探索拿的资源也是很少，其他的都还行
pv也没有战斗画面，真的是好套路
游戏内容还是很棒，只不过资源缺的太厉害了，每天送那么多钻石都很会出现资源匮乏，不知道这个会不会改善，继续期待
起来还不错的样子   适合做壁纸😂😂😂
画师是ask大大吧，冲着画师给五星！
又是卡牌…不过立绘不错…希望不重氪…
live 2d大法好。我看了一下有ask，还是值得期待的。
好期待﹒画风也很喜欢﹒希望在开学之前出来
舰娘类的收集游戏，立绘，live和q版的制作精良，可以说非战斗部分投入了大量精力，各要素衔接完美堪称华丽，各角色都有培养价值，角色互动功能丰富，有了她们还要啥女朋友，对学生出手这么不要脸的事情我怎么做不出来。
战斗属于死斗模式，并非分阶段式战斗模式，拼脸要素少了很多，而且全自动模式下也减少了策略性，是搭配套路还是纯堆战力还有待观察。随处可见的cost限制目前还不好评价什么。
最想吐槽的扔最后，非战斗部分的华丽反而体现出了战斗部分的贫瘠，老实说虽然知道这样的自动战斗也就这样了，但是这种反差根本让人萌不起来，一颗星扣在这个地方，并不是做的不好，而是做的不够好
噗噗噗，新手教程太长啦，虽然明白你们想介绍世界观，但果然还是太长了，也许新人会感觉好些吧（如果世界上还存在没玩过舰c舰r钢华装少机娘战少姬战的新人的话:-D）
五种不同的抗性会让我产生难道后期要练五队不同抗性的主力队来应付极端情况吗，五种资源的平衡性也让人担忧，突然就觉得肝硬化了呢！这方面希望制作组已经有了明确的规划，而不是走一步看一步或者到时候再努力什么的::&gt;_&lt;::
目前招生还没有阈值的样子，50、50的招有莫名的喜感，哈哈
战斗前的变身很有感觉，虽然说出来有点羞耻，但是果然校服与变身是王道呢！
探索记录方面也是意外的惊喜，虽然玩久了肯定很少会去看了，不过对于初期来说也是一种乐趣。
修理……啊呸，治疗消耗的资源看起来略高，才破一点突然主属性元素消耗就上百了什么的Σ(°Д°;
技能很多倒是不错，不过概率什么的，不用沟图了于是就要拼技能rp吗，果然游戏永远离不开脸呢，啊哈、哈、哈...嗯，各种技能和攻击动画不错。
战斗啊强化啊潜能激发啊礼物啊家具啊什么的，都是老套路了，虽然略显陈旧，但也有其道理，关键是找准定位，这方面还需制作组对自身能有切实的衡量。
短期小建议的话，一是希望能在图鉴里加入技能、基础属性等信息，方便对比选择；二是希望未实装的部分尽快完善。
总之呢，是款非常值得期待的游戏，学园变身系果然是王道啊！（没错，我就是hentai）
望制作组果敢而踏实的前进！
o(*≧▽≦)ツ 好的，为您反馈
怎么说呢，这游戏整体模式类似舰R（相似度很高），但有不同的地方，比如有技能等等（目前看是概率触发），相对可以上场的人数变少，冒险分支路线可以主动选择（目前我打的第一个图来讲不是随机的，不怕勾）;游戏整体上是魔法侧的，所以和舰R、坦克、战车这类科学侧的在一些剧情或者基础设定上有所不同;卡面这方面还不错。没有深入玩，但是目测潜力还可以，喜欢舰r这种有资源有肝就可以无限出征的游戏，可以考虑入坑（本人玩这类游戏一玩就肝不停，为了我的生命着想，我还是早早结束了游戏，不打算入坑了）。
游戏还不错吧，虽然可以料到会被说是新瓶旧酒的舰C/舰R。少枪？那不是一路货色吗？
玩法很简单，大建，修复，出击，改造，近代化改修，远征等等，中规中矩。
本来还想玩下去，直到看到了PVP的武斗祭。
不不不，我不是说这个模式很垃圾，而是我个人很排斥PVP。武斗祭的玩法就是依据属性限制进行组队，然后看着少女们互殴。
所以我这种非洲人看到后脸都，呃，好像黑的太狠我也不知道是什么颜色了，就很难受，只能卸载了。
单纯的一个三测萌新玩家，希望游戏好好努力吧！加油！
account：sxl21183618
code：123456a
没来得及用的微信封测礼包码：wx8ks9b79
有爱自取(=^▽^=)
套路成熟，没错就是熟悉的套路！不过能够感到制作组的诚意并内有直接只是套路而已。
战斗方式像少前和梅露可但是无法操作，技能又是随机又看脸，可纠结了。
希望能有更多的互动，使用了live2d但是无法做到和角色的互动是件很悲伤的事情，想要摸摸头但是只有无数次重复对话，而且台词框无法点下去需要切换状态。
新手介绍部分对世界观的介绍太多啦，特别是回血的地方，我戳了大概5 6次才了解到哦是回血的地方。关于真正的死亡我并不是很讨厌，这是一种增进角色和玩家之间联系的方式，但是有没有保护措施呢？比如重伤无法继续，第一次出战的boss教学里。
这个招生时间是什么鬼啦，招生的时间和投入的素材完全不成正比（相对其他游戏是略有正比的）all50出五星 all450出两星 2h20出四星 1h05出五星 我很黑人问号
其他的系统探索的还不算多，但是已经成为一个只会喊小姐姐可爱的废人了。
互动后续会逐步添加，校园内有很多小头像，就是后续的互动环节哦，感谢对游戏的支持。⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
玩了五天，客观点评下，先说优点：
每个角色都有三套造型（校服、战斗服、战斗服大破）
全部角色校服模式都有live2d,包括狗粮角色
全部角色都有自己的喜好、好感度事件等
魔法石系统需要合理搭配来触发技能
基本就是这样，缺点也很明显：
地图照搬舰cr模式，战斗纯站桩拼数值
推图可以买rmb药水强行怼过去（每关最多可以全员rmb回满血3次）
各类养成系统照搬少前，整体基本没有自己的创新系统
角色满破需要11张同卡，是所有同类游戏里见过最高的，骗氪不可避（高星出货率不高，内测五天10000多钻总共5个5星）
角色mp耗尽后会永久死亡（虽然会有系统提前警告）
目前开放的角色不多，大概30来个（考虑到三套服装+一个l2d的工作量，未来应该更新数量也不会太多）
pvp不给经验，根据排名给货币兑换奖励，没有诱惑力，而且角色平衡性不佳
题材比较没有吸引力
补充，突破系统请参照少前核心。
既烂大街又过气的舰r站撸玩法，舰r我就是因为玩法太干枯才卖号弃坑1年多了，虽然进来幻萌加了各种套路玩法，但是大体还是没有脱离站撸模式，毕竟就是看着一个个老婆们你一拳对面一拳的，怎么玩都会玩腻，更何况还是“单机”游戏，最近看舰r好像也开始学飞母组卖皮肤了，只能期待这部游戏不要走舰r的老路吧，说说这个游戏的亮点:全live2d，老婆们好像活了起来，界面清新脱俗一目了然，很符合游戏的世界观设定，放眼看看没在线战斗的基本上全都是在卖立绘，不加在线组队又不改玩法的话绝对和飞母组下场差不多的-.-，然后。。。然后好像就没有了，最后建议把宿舍改成飞母组内样的卡通风格，加一些日常互动。因为现在的宿舍系统我倒是感觉好像是用来看live2d和投食用，反正现在手机都性能过剩，不如直接把live2d加到编队和图鉴系统里去，还有就是强烈建议加组队模式(801从4.4一路吃到7.1刷个类原生不知道卡字怎么写)，以上，其他没什么好说了，4星观望状态
感谢您的支持，后续会逐步使各个角色都各有特色。o(*≧▽≦)ツ
测评不错呢。玩得愉快哦。
求得麻袋，我觉得角色做的还可以啊，我是想说玩法太单调了w(ﾟДﾟ)w
游戏类型就不说了。
我玩的游戏时间不长，只能说一些肤浅的观点。
1.有时候感觉战斗卡顿，还有点无聊
2.音效有点单调(可能没玩到后面)
3.游戏本身没有十分突出的特点。
我个人觉得玩游戏就是玩特点，同样一款游戏如果你的特点我已经在别的游戏上达到高手的层次或者玩了一年两年，那你自然就争不过别人。
只靠立绘和其它一些东西的话，在手游市场上是争不过那些比你开发早的人的，作死除外。更何况现在的卡牌游戏要在立绘上拉差距是很困难的。
说到底就是一个游戏优化和自身的创新吧。
还有就是不要怕自己的想法异想天开，这世上就是缺做异想天开事的人。加油吧！
感谢您的支持。&lt;(▰˘◡˘▰)&gt;
欢迎来到《动物世界》←_←
1.立绘不错（话说现在优秀立绘的游戏越来越多了），每个人物都有两件衣服（学院服和战斗服）和一个大破，而且角色还都能动（这里指学院服），角色的视线会跟随手指的移动而移动（让我想起了氪金王的看板），这样至少不太呆板。
2.音乐方面有点单一，cv还没有配好，这些都是以后需要慢慢改善的，毕竟这种游戏cv＋立绘是卖点之一。
3.玩法确实看到了挺多游戏的影子，尤其是那个战斗的地图，难道就没有更新颖的地图设计了？老实说当初刚跑这种地图还好，但现在这种地图看多了真的很无趣。
战斗中的2倍速很人性，但是应该多加一些玩家操作的功能，提高一下趣味性。
战斗也不是没有闪光点，角色的战斗动作都不一样，这也能看出制作组的用心。
4.后期平衡问题，这个是我比较担心的，会不会又是一个数值强度游戏呢，没太深入也不太好做出评价。
总之，希望游戏越做越好，不要止步于此。
恩，玩法很常见，建船拆船远征演习推图。。
只是演习还没开，虽然叫武斗祭
看站位应该是有前后排的设定但是感觉属性都差不多，没发现特别明显的前排（血多防御高）和后排（血薄攻击高）
一开始我还想图鉴里的什么什么学院比如T学院，里面的就是坦克前排，但是好像并不是？
拿初始资源造出了一队四星但是沒五星（非洲人到哪都是非洲人啊😂）
好感度感觉有点难升啊，我基本上有的礼物都送了一遍都是一点一点的升，还是说我没送她喜欢的？
立绘不错，好看
商店里看到了戒指，恩又是这个套路
希望能多出些新的玩法，游戏本身不错，但是大体上还是舰娘类，少前类的模式，如果没有一点自己的特色就算游戏没什么毛病也不会太吸引人，毕竟同类游戏已经玩的够多的了
加油吧(ง •̀_•́)ง
玩不知道会不会玩 也是看了评论写的想法 毕竟没太多肝了 人设看看到时候有没有讨喜的吧
。
。
。
手机怎么排版呢
。
说起来前段时间上线的梦界物语  很肝的弹珠游戏  教程里提了一点 没有了玩家存在的梦界会怎么样呢 变为玩家玩的时候游玩的敌人荒界  指引的小姐姐只是说了句哪样就自爆吧
舰C那边也有同人画了点没有提督的镇守府
说起来这些设定呐
看到的时候蛮扎心的
。
不过现在因为这个就不AFK的人并不多吧［笑］
。
那么这款游戏最后会变成什么样呢
又会迎来怎样的结局呐
。
。
死亡设定呀 死亡惩罚高昂没什么大问题 既然原设如此 那么之后就不要改动了 至于手游和页游的休闲度一点 我觉得没什么关系 你看手游里也有核心 肝向的 页游端游也有休闲类 决定了就不要大幅修改 等出BUG的话 这个很难说 永远不能讨好所有人 死亡惩罚高本身就是给予玩家的限制罢了 那么希望实装一定的保护吧 一定血量以上 安全线？ 猝死不有趣呀
不过说起来呀 到底是危险血线直接停止归来 还是使用死亡设定 两者那个更好呢
默默地支持。。。
。。。。。分割线。。。。。
真的很合胃口，可以变换的立绘，小姐姐们很诱人呢，至少在我这种立绘党中可以拿到5星了，但是战斗机制还是需要丰富一些，live2d希望不止现在这些，至少我感觉应该会更加丰富，希望公测时能呈现完美的一面，而且在房间里也应该有可以去掉ui的选项啊，剩下的什么丰富和小姐姐们的互动大佬们都会提，我就不多说话了
我这手机能下下来就已经很可以了。立绘不错，青龙娘prprpr，没有体力系统。。。。。头发不保啊！里面的建造消耗我觉得很有创意，但还是靠玄学啊！毕竟欧皇靠的是欧气，非酋只能套用公式了！首测bug多也是没办法的啊，希望好好改进啊！游戏玩法总觉得似曾相识，但开发者也融入了自己的想法与创新，好好加油吧！首测福利很良心啊（因为删档?！）。开发者也很耐心的听取玩家建议，这点值得赞赏！总而言之，这游戏目前配得上TapTap的评分，我暂时也没什么想说的，因为这游戏开测的时候，我在课上睡觉，手机也没带。。。。。。所以没抢到码啊！！！只能仰望群里大佬啊！好气啊！开发者要努力啊，我等着二测呢啊！
感谢您的建议哦，谢谢(｡◕ˇ∀ˇ◕）
嗯。。怎么说呢，只能说是舰c类游戏的集大成者，宿舍啊，CV啊，l2d啊，便捷的带路等等，但我觉得这样是不够的。因为集大成者谁都可以做，只要把别人的精华借鉴来，这并不需要什么功夫，所以可以预见的是这样的集大成者会越来越多，比如什么料理次元，食之契约，这几年新出的类c卡牌游戏的噱头几乎一模一样。所以这个游戏想要成功的话，就必须做出自己有而别人没有的东西来。
或许我的要求有些苛刻了吧。。。。。
兽娘超可爱的啊！
路径点可以自己选择好评。
角色互动的东西也比较多，赠送礼物啦，远征的旅行记录啦，信箱里还塞满了角色发的调查报告，慰问信什么的。
不过四大学院没搞清楚各自有什么特点来着……
角色真的会死这个设定好伤心啊……练级还要不停的去泡温泉，等级高了也没办法彻底无伤通关，泡温泉时间还会加长……
游戏性稍显不足，但整体而言对于首测来说蛮不错了。建议玩家可以控制放技能什么的加强游戏性。另外动物的介绍建议可以参考新番兽娘动物园的中场介绍。
氪金点数量还可以，但有些比较鸡肋比如药剂，建议一起合并到资源比较好。
这游戏最突出的一点是「真实死亡」，这是这个游戏最可怕的一点，也是最吸引我的一点，一定有朋友反对甚至厌恶这一点，但真实死亡却能大大增加游戏真实感，玩家们必需谨慎对待妹子们的生命，就像面对面站着的朋友（或者其他）一样。可以让贵游在现在环境中脱颖而出的是角色的真实感，增加角色真实感的不仅是立绘或2D动画，而是玩家们珍惜角色生命的那颗心。(´•ω•`๑)。不会拿妹子姓名开玩笑的玩家，才是真正爱着妹子的玩家(｡･ω･｡)ﾉ♡
第一次造人：四星金鱼诶！好棒！
第二次造人：又是金鱼运气好好！
第三次造人：金鱼！看来要本命了！
……………………………
第30次造人：金鱼…金nmmp……
第N31次造人：金鱼…姐姐，第30多次了求你别来了…
到底有多少只金鱼啊！！！！
666
没你那么惨，不过两排金鱼
重复幻想
一测时感觉不错希望早日公测
啥时候测试？赶紧的
玩了玩，功能到是挺齐，但没有特别吸引我的地方~
顺便说个BUG，冒险进图以后，没法前进，点了后面的前进点没反应，只能退出冒险
咳咳，玩了一晚上，再减一颗星，要么过一次图泡一轮澡，15min后见，要么过七八次图，泡俩三个小时，实在是没法好好玩。当初看见承诺无体力，非常期待的，结果这比体力制还膈应。
建议大幅减少泡澡时间，或改成资源回复。
详细情况，可以在BUG反馈贴里说一下哦。非常感谢您的支持。( ・◇・)
强烈要求下调金池亚美的up概率。。。只要是2小时14分钟基本上就是她了
订了个闹钟过来，结果跟我说跳票。。。。。。
感觉战斗是不是有点打酱油的存着。
我的黑丝小姐姐为什么变成白了(´థ౪థ)σ
邮箱闪退，上午还好好的。
服务器问题在修啦~
我表示不太会玩这类游戏也不太爱说话，（跟刀剑乱舞online模式差不多的）优缺点都有人详细说了我就偷懒了，总之很不错嘛，加油！
啥时候开服啊，我想虎皮鹦鹉青龙熊猫们了(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
(｡◕ˇ∀ˇ◕）感谢您提出的建议，会为您反馈的~~~!
服务器是不是出问题了。。。刚才很卡
快不删档测试啊，没有天鹅老婆我要死啦_(:з」∠)_
怎么删档完就一点消息都没有，什么时候不删档啊
游戏什么时候在开房测试啊好想玩
五星算是送给客服的吧，这游戏客服非常认真，只要你提交一个bug，他能给回复的立马回复，不能当场给回复的在咨询过技术人员后也会给回复。反观其他隔壁游戏，客服爱理不理的，顿时就没找bug提交的动力了。
给五星，快点出吧，阴阳师我肝不起了，来来回回卸载了好几次，每次抽卡我都真的特别想哭，以前我只会骂腾讯，但腾讯至少没有让我怀疑人生，网易阴阳师是真坑啊，我心脏病都快被气出来了
拒绝体力系统，拒绝VIP，不滚服，这可是说好了的哦
从画风四星，策划一星，期待五星(๑&gt;؂&lt;๑）
没有放出战斗画面？？还是游戏核心内容？？扣1星，看beta考虑
有生之年 期待能出来
我貌似看见ssr在向我招手（猜）
只有我一个人看成是诺基亚幻想吗…
全...全live2D??好大的手笔,敢不敢不跳票?
(-ι_- )不敢不跳票
第一张图让我突然想到了神女控
4星观望中
神女+1！
一眼就看上了这个游戏的画风！随便一截都是壁纸啊！冲这画风，五星，预约.
现在要是能下载多好，结果跳票
什么时候公测
立绘和live2d好评，动物角色也亲切许多。
提几个建议：mp的设定不喜欢，每场战斗前都要跳那个画面，建议改成护盾条（优先打护盾，进图时满，每场战斗结束时恢复多少）；
地图任务clear能不能显示在外面，要逼死强迫症的；
召唤时间能否与星级挂钩，好知道出什么；
好感任务能不能给点提示或简化一下，根本不知道怎么做；
好感礼物太多太杂，能否改成几大类，每类里再分上中下三种。
期待早日下次不删档测！
你是不是玩过皇牌机娘？
盲狙五星，喜歡無體力繫統的遊戲，期待公測^ω^
你们公司今天在贴挂画是嘛，为了A岛！五星！
————
不能说不好吧，只是之前期待值太高了，下来一看，新瓶装旧酒，也就那么回事。
——————————————
新手教程实在是太长了啊！！！！！要反复点点点点点十分钟才能真正解脱，而且那个小助理的对话，既要说剧情，又要说操作教程，一会儿一个主题，连贯性很有问题啊。一大堆背景设定没有兴趣想快速点过，结果中间还插了几句游戏相关玩法没看清，实在是...
——————————————
为什么招生的时候，两小时四十分钟的是二星，五十分钟的却是五星。。。
——————————
服务器太不稳定了，传送门崩了好几次要清理缓存才能进，然后又要重新输账号密码，我本想着一个删档内测随便填的，输入那么多次无规则字母尝到了苦头
———————————
舰娘式的战斗是我个人最接受不了的，战斗中全程只能围观，唯一的操作就是选择两倍速还是四倍速...哪怕学少前让我挪挪角色伪装布阵也好啊，这是真的只能看啊，很容易无聊的...
————————————
美术风格挺好的，无论是角色立绘还是小Q版，每个角色三套立绘这个尤其的好，还能点击放大到全图。战斗的“开始”“返回”等艺术字是模仿的女神异闻录/绝望学院么？观感效果不错。
————————————
信箱里校规通知玩梗有趣是挺有趣啦...只是点开啥奖励都没有，让人很失望啊...
————————————
先写到这里，之后看情况更新吐槽
谢谢~ 我们会收集玩家的建议，再做优化的。
拜托请不要让角色战斗失败消失，在问卷里看到这个问题我很慌啊
补充:新手引导有一个回复的，满血回复不了的bug。
学烧钱挪角色我看够呛，这游戏的敌人本来就是随机攻击，你再怎么挪动也没用啊，不过游戏里的战斗演出确实一般
表示没玩过舰娘……不过我觉得这游戏像是男生向的刀剑乱舞？(瞎说…刀剑哪有live2d？😂😂😂)
建议贴发过的再来评论一波
建议：
新手教学什么的就不说了，很多人都已经说过了，现在我开始说下我的意见。
1，进入界面，这个欢迎回来，虽然看着亲切但其实很多余，而且必须点击一下才会消失，这个请设计成过1-2s自动消失比较好，或者直接删除。
2，院长界面左边这个圈圈我个人强迫症表示看的很不舒服！我宁愿进入角色页面调校服/2D，建议用手点的时候是台词，划的时候变装比较好。
3，人物排序问题我个人希望可以假如以攻击力，防御力，速度排序，这样更能一目了然，而且游戏中主要打的是先手，有先手才有输出，希望能改善一下。
4，装备（魔石？）我不知道官方有没有人再玩，总之，装备很反人类，一个一个装，一个一个拆……而且装备必须点进角色详情才能看到，建议能有一个选项能看到所有人的装备状态/装备魔石时能有一个记忆装备魔石的功能。
5，说实话，BGM感觉还好，但是，音效简直了，打击的音效就不说了，毕竟魔幻世界，不同的攻击方式需要不同的音效，但是点装备模式或拆魔石，点击各种选项那个音效真的可以稍微改改。
不戴耳机的时候感觉还不错，一旦戴耳机……音效的最后一点那个声音非常像指甲刮玻璃的声音，听的我都快疯了。（我知道很多玩家玩游戏都关音效，但我属于那种玩游戏必带耳机享受的，那种感觉哪怕不玩了，偶尔碰到类似的情景也会想起曾经玩某款游戏的感觉）
—————以上希望能改善，下面是牢骚——————
6，潜力突破……这个……哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 到时候可以尽情的看一票酋长退坑了。
暂先不说你们将来打算不打算出绝版人物，万一将来有限定角色呢？再退一步非常稀有的角色呢？
五星角色第一次突破15个卷轴……
7，推图自选方向，解救一票非酋，但也少了一些探索的乐趣，而且选点还必须点击有点麻烦，如果能设计成10s后随机前进会不会好点？
（这个是我今天在做饭的时候觉得很麻烦，进图之后我去做饭了，半天回头后发现人还在初始点，等我选择……）
8……
算了，暂时就说这么多吧，牢骚的意见就不多讲了，只希望，能越办越好。
以上可以看出来这游戏并不完美，个人减星点是在音效上。
但游戏真的良心，没有那种糊你一脸的强逼氪的感觉，玩的很舒服，所以一星又涨回来了233
感谢您提出这么多的宝贵建议，我们会认真查看，多多吸取玩家建议的(｡◕ˇ∀ˇ◕）
【星野简评】诺亚幻想 不做提督做校长【67期】
——大海，终于回归宁静。
一艘在大洋上破浪行使的军舰上，一个穿着海军军装的人，站在船头，随着海风吹拂。一名身穿黑色衣服戴着白色围巾的粉渐变色长发少女向他走了过来。
“提督先生~怎么了poi~？”
提督手里握着一个白色的铁罐子，那是上次作战后仅剩的武器。在上次作战中，无数伙伴朝着海里丢了成千上万个这铁罐儿，才勉强取得胜利。提督抬起头，勉强挤出一丝微笑，在自己的伙伴面前，不可以展现出这么没用的表情。
“什么都没有，什么都——————唔啊啊！！（摔）”
提督突然眼前的景色一变，大海军舰和少女都瞬间消失！取而代之的，书籍整齐阵列在书柜，有着古典气息的办公室，还有另外一名黑衣服白裙子灰色长发的少女，站在倒摔躺在地上的提督旁边。
“因为我们的校长突然消失了，所以你，就要成为我们的校长了！”那名少女毫不客气地指着说。
“诶诶诶诶诶诶诶——？？？！！！”
◆典型的舰类游戏，主题用了动物拟人和魔法少女变身◆
简单来说，就是这么一回事~这是一款针对喜欢舰类玩家做的“舰类游戏”。这里咱再累述一次咱定义的舰类游戏，就是指游戏货币是资源制，而资源主要靠游戏过程获得，用于获得角色或战斗。因《舰队collection》火爆而流行开来，对无氪玩家非常友好的游戏类型。《诺亚幻想》虽然是5种资源，火水木光暗，但是“建造”女孩子和“远征”等玩法和舰类游戏如出一辙。
舰C舰R就是军舰拟人，而《诺亚》的主题是动物拟人，可爱女孩子的原型全都是各种动物。虽然没有军武拟人那种刚硬武器和柔美妹纸相结合的美感，但是动物拟人大多都非常可爱，反正对于萌豚来说，可爱就足够了。再加上之前例如《今天要来点兔子吗》等和动物有……那么些许关系的新番热播，拿动物作为题材，二次元众还是很接受的啦。
◆非常出色的画面，全部女孩子都有Live2D和包括大破等多种立绘◆
《诺亚》的画面十分出色，作为目前市面上的舰类游戏应该拥有非常高的水准。女孩子们在平时穿着休闲舒适的校服，在战斗前全部飒爽登场般变身成为各种魔法少女，当然大破立绘也是很诱人的唷（这和有的游戏把大破画面给省了不同，懂行都知道，那是灵魂！）。除此以外，全部女孩子都有Live2D动态画面，虽然这不是什么新奇技术，但是也很重要哦，摸摸头会害羞什么的，这也很关键哦。
◆毫无突破的纯自动战斗，玩法上相当无聊◆
舰类游戏经过好几年的发展，战斗模式也有长足的进步，从战斗动画的改进，到例如少前的操作策略，或者碧蓝的弹幕玩法，无论是玩家还是开发商都已经不再满足纯自动战斗的舰类游戏了。但是在《诺亚》居然还是自动战斗的一套，虽然角色定位，技能和舰船的不一样，本质还是那一套。甚至连出击地图和远征那些设计，都几乎一样，这的确让人觉得非常可惜。明明那么好的画面，结果基本只能是舔妹游戏（说得舰类游戏本质不是舔妹似的）。
因为汝等想啊，虽然这游戏画面很好，但是要让那些提督，指挥官（审神者大概不算），抛弃自己几页纸套满指环的老婆们，来做这个魔法少女学园的校长，不是应该要有特殊的吸引力么？可能对于咱来说，只是画面，还不够吸引力吧。咱觉得，如果战斗方式已经定了，那么就尝试从和女孩子们的互动努力吧，目前的几段好感剧情这种水准还远远不够。在剧情和配音上，就得好好加油咯。
☆舰类游戏的资源制，官方不乱来的话对无氪玩家很友好
☆相当出色的画面水准，让人期待配音表现
☆今天，可以来点兔子吗？
★没有任何突破的战斗模式，无聊的纯自动战斗
★玩法的深入拓展上比起其他舰类游戏并没有特殊优势，缺乏吸引力
★变身动画不是30秒而且还有各种（哔——）可以看的嘛！？
【吸引力：3分（只靠画面还不够啊）】[2分以上及格]
（1分：浪费时间/2分：及格/3分：良作/4分：好游戏/5分：超棒）
【一句点评】画面水平非常高，除此以外什么都没的动物拟人舰类游戏
【适合人群】喜欢舰类游戏的玩家
作者：星野沙耶加
原贴地址：<a href="https://tieba.baidu.com/p/5004920692%EF%BC%88%E8%B4%B4%E5%90%A7%EF%BC%9Ayulayula%EF%BC%89">https://tieba.baidu.com/p/5004920692（贴吧：yulayula）</a>
Q群：144288070 （每日简评一款手游）
重新评价
又是一个舰类机制游戏 但是官方对这种游戏模式的理解不足 下面谈几点问题
1.快速修理的获取效率过低 玩过这类游戏的都知道快速修理的重要性 但是目前服务券入手难度过大 探索拿服务券的都是小时起步 再看看CR半小时一次的刷桶远征 而且日常任务也应该提升服务券的奖励
2.角色养成过难 以我目前的体验来说  角色等级不加闪避 这导致玩家花了很长时间练级但角色实力没有多少提升 仅仅为了升阶 提升强化上限获得新被动 但是强化效率又过低 刷图S胜经常不掉卡 狗粮加的强化经验也不够
我认为 要么走其他游戏的路 等级提升闪避 要么就降低强化难度 比如S胜必定掉落 提升狗粮增加的强化经验
3战斗系统过于无趣 单纯拼那点技能发动率
4我个人不建议引入死亡设定 这种机制存在就会让不少人反感 而且会让人担忧万一出现了BUG导致的角色意外死亡 这在别的游戏不是没有发生过
然后是优点 对于角色的人物塑造做得很优秀 live2d质量不错 每个角色的台词量很足 以及各种匿名信 这几点都能有效的增进与角色的互动
还算可以的一个游戏，有的人说这个游戏就是仿✘✘游戏的仿这仿那的，那么问题来了现在那么多手游，无疑就是那么几种类型，为什么不说那些游戏是仿的呢？
新手教程感觉字有点多看着怪麻烦的，其实我觉得应该在每个模块上加一个详情，比如说源之屋加个详情（怎样怎样能得到卡片越多能源探索时间越久什么的）再或者琥珀泉（能恢复什么的）虽然玩一段是间玩家心里清楚这个那个是干嘛的，不过这样的话对于那些没怎么看教程的人刚玩的玩家会有所帮助。就我自己来说类似的教程我基本都会跳过，很多东西都是自己摸索的
玩的时候我发现出战消耗属性能源（教程有没有提到我不知道啦都直接跳过了）哪个属性卡片带的越多哪种属性的能源消耗越多。我玩的时候想了一下这个可以理解成体力和扭蛋材料吧，然而我主要想说希望到后期日常获得的能源不要与之后的挑战关卡失去平衡
希望战斗的时候攻击目标也可以自己选择
。
至今我没发现有哪一款手游不带氪金内容，如果有的话可能是因为我玩过的手游太少了吧。游戏有氪金内容是正常的希望氪金方面官方能做的适当，别像某些游戏就行了，毕竟将来会有年龄不等年龄的玩家会来玩这款游戏，当然他们能支付的小钱钱也是不等的。
这个游戏玩到后面应该不会出那种爆肝的活动关卡吧
最后希望这个游戏能越做越好期待正式服的到来(́ಢ.౪ಢ‵)
感谢大佬。反馈 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
还有就是那个类似扭蛋的东西最好整个保底之类的东西，也许是因为我天生黑人脸吧系统送的属性能源的那东西我都干光了最高才得了三星卡
优缺点各位dalao都说了，那我就说一下玩几天的个人感想
说不怎么花钱的各位dalao都是甘地或土豪吧。个人感觉还是比较能花钱的，也许我是收集控吧。玩法和舰R相似（抱歉我没玩过舰C，舰R也只玩过几天），用钱的地方在开澡盆，买共鸣和魔力石头和药水，资源各种送的很多，但召唤和炼金用的原石送的不怎么多，内测每天送的钻石一半以上拿来买石头和布丁。因为召唤概率坑吧，我达成100次成就的时候才3橙，还重复了一个QAQ，贴吧一dalao四百多次才两橙加一捞的橙。所以橙卡概率很低很低，而且现在来看公式无区别，5*50能出万物。所以就很吃石头和补丁了。但良心的是橙卡作用不大，要知道橙卡即五星卡技能发动概率从4星的普遍40降低到了10-20间，这就很尴尬了，所以4星卡还比较有作用一些。而且这个游戏的闪避率极低，而且一些图小boss会有大概率先手技能，上来就给你废掉一个妹子（第一关哦），打一次集体泡一次澡盆，前期还能2，3个队伍无缝大图，后期泡一次澡盆个小时就没法了，所以5澡盆是必须的。后期澡票也是个花钱的的地方，总体来说没钱大概...能玩吧，5星卡前期没4星好用，后期不知道。资源全靠送，石头全靠攒，人品无所谓，反正抽不中，不花钱你也不用肝，总会有短板限制你的，很容易在早期就变成养老游戏。大概就这样吧、
补一下：关于说魔力低会死亡的，额，我这种打一次泡一次澡盆的完全没必要担心，因为药水真的很贵，内测每天大概1500钻左右，都要拿出500钻来买大瓶药水，药水小瓶很不划算，原因就是关卡的boss会有先手技能，上来一两回合就可能废掉一个妹子，所以小瓶只回复一个的很不划算，这是内测每天送了钻石的情况下，以后公测是没福利的，大部分人都是打一次泡一次澡堂的，所以完全没必要担心，如果有月卡的话也应该是每天60钻左右吧，所以我想大部分人不会使劲买药水吧。
画风超赞，虽然一如既往的非，但是按照其它玩家的手札也抽到了很漂亮的各种小姐姐。
新手指导的剧情超级赞，但是我觉得关于hp和mp的设定可以说得更加详细点或者重复一下，感觉这个设定很新，但还是有很多不明白的地方。
如果boss可以在什么地方设个属性提示什么的就好了_(:зゝ∠)_
四个学院的设定很新颖呀，我一开始会以为有四栋教学楼呢QWQ
新手指导如果可以存在哪里随时回放就好了，也可能是我没找到_(:зゝ∠)_
强烈安利，感觉不用强氪，如果小姐姐们的人设设定，比如说像是个人小故事啊过去啊男朋友啊之类的传记能尽量详尽，那这款游戏寿命会更长久。
再有就是作战的时候必须一战到底的模式配上生命值见底就真没了的设定感觉后期会很虐啊_(:зゝ∠)_如果关卡多的话能不能设个中转站什么的_(:зゝ∠)_
问卷里问到关于公会，我是觉得，如果能有那种养老公会，就闲着没事去做公会任务，平时随时可以唠嗑啊发表情啊会很棒，公会如果可以去串别人家的秘书小姐姐宿舍门什么的就更好了_(:зゝ∠)_
因为不是游戏相关专业，所以可能很多建议不一定有用，但是游戏的画风真的超级棒，小姐姐们的个性也很有意思呀，期待越做越好。
游戏目前还不错值得期待另外打个小广告
诺亚幻想攻略组将在诺亚幻想百度贴吧内不定期更新攻略，欢迎观赏或申请加入_(:_」∠)_，因为是一个非专业小组更新速度可能相对较慢，目前已经推到三图即将完成带路攻略请拭目以待≡ω≡好感度任务与物品喜好同时努力进行中预测一测阶段内可完成百分之七十以上_(:_」∠)_角色建造时间系统(这个应该不会改了吧)已完成部分(已更新贴吧)其余内容(怪物图鉴，跑图角色推荐等等)全部正在努力进行中还请放心≡ω≡还望二测时各位老大手下留情给我们留几个码以便我们持续更新攻略=￣ω￣=谢谢了
2星立绘，1星live2D，1星好感系统和邮件反馈，1星潜力。
优点很多人都讲了，我就不多诉了，就说一些待改进的方向吧。
1，音乐。可以看出0.01版本对音乐没怎么用心，音乐过于单调，BOSS战音乐不够激情，很多技能的音效没有实装，人物语音没有实装。希望在不同的设施有不同风格的音乐，进一步能发展到不同学院有不同的主场BGM那就更好了。
2，技能。通过装备石头来调整人物的技能很有轨迹的感觉，这也是游戏的特色之一，但是如果要体验搭配不同的技能反而要在中后期才能体验，这不利于初期给玩家新鲜感来留住玩家，希望初期有更多的技能给玩家选择。在另一方面，我建议可以取消技能的符文搭配提示，让玩家自己发现和摸索搭配，体验探索和亲手打造人物的乐趣。
3，战斗。全自动的战斗可以省心，但是少了玩家亲手参与的乐趣，可以加入需要伤害来累积充能的额外手动技能，比如可以手动释放一个队员的技能，但是如果不操作的话自动放一次队长技能。
小BUG：
金钱豹的live2D由于立绘下巴偏尖导致和嘴不匹配，建议修改下。
战斗掉落新人物会导致卡在结算吼额外跳出的新人物展示界面。
_(:з」∠)_看我写那么多，运维来个礼包呗
补充一点，打击音效很不好听(°∀°)
没几个有打击声效吧..
但是有打击音效的的确不好听嘛(:3_ヽ)_
符文搭配提示取消还行，轨迹也是有表格可以对照配魔法的，就算把提示取消了，还是会有大神总结整理表格的，倒时候还是对着表配，完全是多此一举，技能搭配的话其实倒还好，60级之前只能有一个技能，要有所取舍，后期才能配多个技能也有一种变强的实感，不过增加技能的更多选择倒是不错的想法，可以让同一个人物有不同的发展路线
像是个大杂烩 没什么特色 没有语音  新手引导做的很差  文字性的描述太多 而且操作引导中穿插了大量的剧情文字 跑完引导有很多东西都玩不明白  你还不如每个界面弄个介绍按钮 里面的解释详细到每一个ui控件  直到卸载前我都不知道cost怎么提升  cost又代表了什么  从1级玩到5级唯一让我有情感波动的地方也就是造船了  舰娘的资源收集方式不能成为加分项  我留在一个游戏最根本的原因还是看这游戏是否有趣 收费强度只能是附加考虑的因素
回归到最根本的问题  诺亚幻想  相比于舰娘 这一类型的游戏 他的特色在哪？他的核心玩法又有什么独特出彩的地方？   我想玩的是独特的诺亚幻想 而不是一个舰娘大杂烩  我只能因为live2D给一星了。
cost代表上场标准。是无法提升的，天生多少就是多少。
期待值应该是比较高的一款游戏了but没有战斗截屏扣一星。
和上面dalao们说的差不多，没有体力和vip的差别很让人心动，也脱离了一贯兽耳娘模式，但莫名衣服让我有一种［啊又是一个靠卖肉获得人气的游戏呢……］也许是我的错觉。
很期待游戏，也希望能了解一下具体的战斗页面什么的——如果只是纯粹的养成的话或许就没有那么吸引人了，以及介绍里那句从零开始的异世界让我不禁发出了杠铃般的笑声hhhhhhhhhh
以及如果允许的话希望战斗模式可以改一下……讲真对于小人战斗的唯一印象就是可以开自动挂机过一堆纸片人在那里……真的很没有意思……靠养成来吸引人估计会和爱养成比，靠战斗模式小人式又太多，画面又会和崩坏什么的比_(:з」∠)_啊那么希望制作组能修改一下战斗模式x使玩法服务剧情这样子x乱七八糟的我都不知道我在说什么x
又是你，智障球保平安
为什么是又啊23333333
我感觉我能来说一下我的感受了。首先这对于我来说是一款很好(能)玩(肝)的游戏，都是动物的拟人化(如果没错的话)，我是对可爱的动(妹)物(子)没有免疫力的，什么漂亮的动(妹)物(子)啦，什么可爱的动(萝)物(莉)，都让我心动不已。当然好游戏也是避免不了一些不好的地方，比如说:为什么一个三星伤害可以高过那些五星的，为什么资源回复一小时才60(我曾经因为没有资源，而只能在家挂机QAQ)为什么感觉对面小怪好厉害(我们一回合能打到对面全部半血，但是对面一回合能把我们打残Σ(°Д°;)为什么感觉角色升级是没什么用的(一个五星角色打副本升到20级左右还是被对面三下至残○|￣|_)还有就是那个魔力轨迹探寻感觉好坑啊，十次都是同一条路线，害我别的路线都探寻不了，而且他还把我的资源给耗没了QAQ最后就是什么时候会有语音啊，好气啊，关了BGM之后就安静的不得了(感觉除了开门的效果音之外，就只剩下一个“叮铃铃”的声音了0口0)
感觉应该才不多就这样了，你看我这么非，我不求几张五星了，你就给我几张伤害高的好不好( •̥́ ˍ •̀ू )(虽然已经有几张了(:3_ヽ)_)
还有就是魔法少女什么的最喜欢了，所以四星(:3_ヽ)_
生无可恋
-
galgame卖题材是天经地义，手游卖题材就是活在梦里。手游向来不是观赏品，其核心到底还是游戏玩法，予以玩家继续玩下去的动力才是王道。抱着我游以人设和世界观为卖点，大家看着小姐姐就能吃三大碗饭的心态做游戏估计死在哪里都不知道，哪怕你不换题材换了游戏模式也不至于如此。
船的游戏枪的游戏艹城艹花艹乐器。
这一大堆游戏看上去题材不同，实际上纯粹以题材作为卖点压根活不下去，换题材只是避免竞争压力，顺便靠着既有的文化去吸引潜在用户，说白了在设定这方面才是能摸鱼就摸鱼。
另外，不是你游引导长，而是这种游戏大家已经见得太多了。
-
反馈下问题。绑定手机发验证码无限未知错误，角色进行恢复时点击确认后无法正确的返回和显示角色，池子状态，任务完成后无法领取奖励……
哇哇哇等了这么久终于开测了呢!!!∑(°Д°ノ)ノ
玩了一会，就如同楼下的某之小可爱说的一样像是舰娘和前线少女的游戏集合体呢ヽ(￣д￣;)ノ
----------- 不过这都不要紧的分割线 -----------
说说个人体验٩( 'ω' )و
1.经历了游戏开始贴心【漫长】的游戏指引以后终于开始正常游戏了呢︿(￣︶￣)︿等等为什么我玩的一脸懵逼(ー_ー)!!秋豆麻袋，指引时也是一脸懵逼呢，接下来要干什么呢ಥ_ಥ
2.总觉得游戏功能有点多，(~￣△￣)~选择恐惧症和路痴的宝宝一脸蛋疼的不知道接下来要做什么╮(￣▽￣")╭
3.房间界面的动态人物好棒诶嘿嘿(๑‾ ꇴ ‾๑)等等左下角是啥∑(°Д°)【状态切换】哇变成战斗状态了么⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄等等为什么萌萌哒你不动啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)皮皮虾动起来啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
4.似乎没打击音效来着⚆_⚆？宝宝不记得了诶嘿嘿 ✧(≖ ◡ ≖✿)
------------ 滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～) ~。。。 ----------
宝宝一直出黑猫和兔子怎么破(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)看到结果的我眼泪掉下来(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)我才不是黑洲人呢(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
------黑 洲 人 的 怨 念 分 割 线------
live2d好评哇哇哇✧(≖ ◡ ≖✿)由于是测试所以难免有些地方不足所以也可以理解诶嘿嘿_(:з」∠)_画风甜甜的我好喜欢✧(≖ ◡ ≖✿)5星加油哦诶嘿嘿
咳咳，混到鸡和马了，趁着现在泡澡的时间，出来写个评论。
首先，是进游戏的感觉，嗯……
还可以，没有什么亮点，就和很多游戏一样，把萌妹子甩到屏幕中央，好让死宅可以prprpr，好吧…我承认我是死宅…这种套路对我胃口，所以一颗星。
其次，新手教程啊，什么的，这些东西也是中规中矩，因为还没有正式开放，所以也没有语音，没办法确认到底请了什么cv，不过设置里倒是有中文和日文的语音选择，嘛，因为没听到，暂时保留一颗星。
然后，是战斗……唔……怎么说呢……
一开始小人打架的姿势摆出来后我就有点像卸载了，因为这种战斗模式和很多大众手游一样，等怒气，点技能，然后一波爆发什么的……
不过还好，是全自动战斗，看脸打怪的那种类型，技能百分之多少多少触发来着的。
没有什么三星评价，没有限时打boss之类的，可以，这种模式对我胃口……
不过打一次图泡一次澡是什么鬼……
进图小怪擦一下，boss摸一下，啊，没血了，回家泡澡去吧……
这……这种完全看不到闪避机制的泡澡模式真的是让我非常头疼，我就想刷个图，我不想把把都去泡澡，希望能够调整一下闪避机制吧，扣一颗星。
嗯…然后建造之类机制的请参考某C,N,R或者坦克，飞机，手枪之类的游戏。
然后是好感度模式，送礼物，然后触发人物支线任务……
宿舍…买家具，装饰房间…效果加成…暂时没看到，或许是我没注意？
最后，总结一下，这游戏看得出官方用心了，没有直接照搬其他游戏，而是借鉴了其他游戏相对吸引人的玩法，并自己调整修改成带有自己游戏特色的样子……
或许说是同类的游戏太多了吧，再怎么精美的立绘看多了也会厌烦，同样的机制再怎么玩都是那一个样子……
不过游戏制作不易，而且现在这游戏还处于测试阶段，无法完全确认成品究竟如何，希望官方能够多多加油！
啊对了！最后两颗星是给没有vip系统的大力支持，没有vip就代表官方少了一笔收入。
ps：来自于第一次写长评的水军9527
→_→其实这是战舰少女(๑• . •๑)当然还加了些别的，小姐姐们很可爱，然而好像不能调戏（喂）。培养和战斗→_→这两点是我最想吐槽的地方。培养总觉得挺熟悉的，同名卡牌突破（也可以拿那个什么券代替）吸收别的卡牌提升属性...战斗(๑• . •๑)原来并不能操纵什么的，编好队让他们自己打就行了...怎么感觉挂机了...那我们看剧情好了→_→结果剧情也...(๑• . •๑)也不好说什么，这类玩法还是有人喜欢，但是个人觉得没啥兴趣。既然不想在战斗方面下功夫那期望能在剧情方面做出突破，以及增加与小姐姐间的更多互动，比如个人剧情啊，好感剧情啊，摸摸摸啊（喂）~\(≧▽≦)/~
感谢大佬支持，后续彩蛋，成就会伴随着各种剧情出现的哦
→_→我可以问下为啥二星的那么美丽可爱，四五星的感觉都是路人甲乙么？(ಥ_ಥ)好不容易出个高星的却是一张村姑脸
简单评价一下吧
鉴于还是删档测试 有bug也是正常 而且修复得够快了 （资源显示错误问题）  就不多说了。
然后是招生问题吧（建造  赌船？）  大概是资源50就可以出所有船了（已出4.5星  爆率还可以） 装备石头的建造也是一样  50就够了  不知道是测试福利还是怎样=_=但最大的诟病  是召唤的时间问题  并不是时间越长越好  所以这些是怎么分类的呢  目前还不太清楚几个学院的不同之处  而且招不到p学院的(｡•ˇ‸ˇ•｡)  表示一脸懵逼  招生全看脸。
战斗过于单调 也没有阵型什么的感觉 那我这个校长要决策什么呢  只用堆战力就好了呀  也不太清楚妹子们的搭配问题  目前是谁稀有谁厉害上谁吧（然而并不知道谁厉害  所以全看稀有度）。这里吐槽一下  一是对比烧钱  没有战斗力的显示  不知道战力与副本的差距  推到打不动然后练级强化然后再推未免太无聊  二是几个属性的妹子之间好像并没有克制问题  也没有组合加成什么的  吃货与小食量的也很难区分？（对比机枪与手枪  战舰和驱逐），总之战斗很迷  很无脑。
最后没有cv真的是…除了某药丸  现在哪个萌系手游不出cv的  很难留住人呐。最后的最后吐槽一下变身系统=_=意义何在  强行立绘翻倍么？希望能配合变身多加入一下玩法  以上  给3分   期待改进1分
画风还好啦，但是总感觉剧情好苏233333
四个学院是有区别的，就是她们的校服不一样.org
___________________________________
兽耳娘，有自己的一套魔石系统，战斗2倍速，真实死亡好评，有时候失去才知道痛，而不是不疼不痒的减好感，侥幸心理。不过这很考验程序员的技术就是了。
四个学院的区别仅靠几句介绍，没有各自实质特点。
自动化战斗过气了，最好半自动化吧。
修理时间貌似有点长。
小人能再做精致一点嘛，这一股低模的感觉。
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.感谢您的支持
体验了一下，总体来讲非常不错，2D的小姐姐 可爱的卡面 还有进图的变装真的赞٩( 'ω' )و
BUG暂时没有注意到，就有一个让小姐姐泡澡的时候明明点了但是，栏位显示没有。。多点两次或者退回界面就可以了。同理那个镶嵌石头的时候也会发生。。
没有CV这一点真是头疼啊。战斗的时候总感觉少了点什么。但是小音乐不错很喜欢٩( 'ω' )و
期待下次测试的时候能把CV实装就更好了。
第一次评论挺激动的(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
最后祝贵游越办越好，我会一直追到底的（*/∇＼*）。
忘记说了我买的礼物呢？？？200钻石的礼物哪里去了(ノ=Д=)ノ┻━┻
三个半小时的。2星啊啊啊啊啊啊我和你们拼了(ノ=Д=)ノ┻━┻
游戏的画风、人物设定、立绘、live2d、有爱的探险记录都值得我打5星，但是啊
1.不明白不同学院有何区别，设定4个学院的意义是什么（哈利波特？）
2.出征消耗和维修。。泡澡消耗一比较，维。。泡澡消耗是不是太大了点，而且泡澡频率不低，基本上出征就没有不掉血的
3.战斗感觉是最大的问题了，舰女人有玄学闪避有不同舰种带来的不同攻击手段，你游却更像传统的回合制卡牌，速度影响每回合的出手顺序，但是传统的回合制卡牌好歹有前后排区分甚至还会有奶妈，而且战后不用泡澡，你游却是全部随机打技能也是随机放（某些单体技能会打抗性最低的），不会集火敌人己方却很容易被集火秒。
组队似乎更多的是为了满足带路条件，那也就意味着要练很多角色，但是刷图练级很麻烦啊，即使是mp转hp继续刷图，还是需要不停的泡澡。说到底还是战斗方面的问题。
作为舰like游戏战斗和打捞毕竟还是游戏的主体吧，比如活动图什么的，所以先给个3星吧，希望你游越来越好。
蛮期待的，没有体力系统，画风也不错，剧情更‘阳光治愈’一些就更好了(ಡωಡ)，剧情很重要，剧情很重要，剧情很重要，这类游戏要是剧情不能看然后只靠画风吸引人，我觉得活不了多久，游戏最开始的引导和剧情对玩家对游戏的印象影响很大的，要是教学长能否加一个跳过教学，我个人比较推荐把教学改成不是那种自动触发而是做成一个选项放下面，引导需要教程的新人，我就觉得现在大部分游戏的教学简直就是侮辱智商...要是对剧情有信心，试试扶她狗（fatego）那样的剧情模式吧，主线分章节，一章比一章难打，然后为了看剧情而去打那么设计比较吸引人，说真的不提剧情只靠游戏性简直不可能，现在手游就那种路子，创新了也不一定玩的人多....养成游戏的终焉就是玩家一天重复一个操作不停，最后疲劳，开始天天签到就下，最后签都不签了，再加上，现在搞个游戏就和目前火的游戏去比，毕竟这个游戏走萌系路线说真的我感觉吃枣要被人和泥萌的战舰少女r去比...毕竟游戏没玩过，但是我觉得靠着画风去比拼游戏，难，看到你小人战斗的那一刻我就已经不对这游戏战斗画面报任何希望了，怕是又是一堆呆着的小人一站，攻击就是往前动动或者挥挥手，动作僵硬，还能有什么新意嘛_(:з」∠)_，至于为什么期待扣一星，是因为我感觉界面好圆滑，和人物的画风差了好多看着好出戏，比方说你把第二张图的白毛要是放到倒数第三张图的界面里...顺便我觉得真正的养成游戏每个角色的个人剧情很重要，fgo有个设定是生日那天会有祝福，要是技术允许试试怎么样，倒数第二张图我也看不懂是图鉴图还是获得角色图，我觉得一个角色的资料应该写的详细些，我说了这么多，其实感觉大部分很难达成，毕竟游戏贼难做...我只是说说我的想法，养成游戏嘛，要是游戏里的角色除了立绘都是空的，拿什么去控？要好看的图去p站一搜大把大把的还玩游戏干什么，从简介里能看出来是真的用心做游戏，有诚意，希望能做好(๑&gt;؂&lt;๑），加油，在养成游戏这里，现在好多手游厂商都是固定思维，满脑子抄袭，盲目跟风，感觉还有很多功能可以去添加的
感谢dalao的建议，大大说的很多问题我们也有过相应思考，结合手机游戏更碎片化的特点，目前设计的一些剧情或者交互上的表现方式可能会与您想象的有一些出入，我们会在现有的框架内努力做好的，希望到时候能给您带来惊喜O(∩_∩)O~bow~~
剧情  你玩过战舰少女吗
玩了一阵子，感觉无聊，然后删了_(:з」∠)_
主线剧情都没有 完全不知道自己在干什么😂
都不知道上贴吧么……然而战舰少女在TOP里面评分基本最高
哎 一直在期待这个游戏 然后昨天开始测试 体验了这个游戏一下 我就感觉
太像舰r让我无话可说 说实话舰r这个游戏评分那么高我也是很惊讶 至少我对于战斗无法操控只能看着屏幕里小人攻击这个方式很讨厌 诺亚幻想也是一样 虽然比舰r好 可以两倍速加速 但本质还是不和我胃口
但是立绘和live2d还让我感觉不错 至少还能在我手机里活一段时间
游戏的配乐也不错 但是还没有cv 嘛 既然是首测没有也是正常的吧
最后我给游戏的是四星←_←虽然我觉得是三星水准 嘛 但是毕竟还是封测 还有进步的空间 所以嘛 希望游戏能越做越好啦
因为舰r已经脱离游戏的范畴了，它创造了一个和谐的社区，麻蛋，我自己都觉得羞耻play，一个游戏除了不好玩什么都好到底是夸赞还是讽刺。
2333
说到除了不好玩什么都好的游戏我瞬间想到一堆，比如肝猴的dg，dmm的花骑士。直接怼舰r不是游戏我还是第一次见（虽然我也是这么想的😂）
我这可不是故意怼，这可是舰r版块每天负责执勤的人说的，属于公认事实了👿
的确是事实，舰r社交才是本体😆，和别人拉家常聊舰r都是“只顾吃老字号，系统不思进取”这样的印象，完全不值现在的分数
肝了一整天，现在20级，武斗螺旋，游戏真的挺好玩的，玩法多样性，但是因为有角色卡会爆的设定，所以练级什么地都是小心翼翼，但是问题就在于，练级没多久就要泡温泉，然后等级高了时间有很长，很不友好，武斗完全就是看脸，毫无可玩性，选好了搭配角色就是拼智商，虽然有三种武斗，但是个人以为前期意义不大，限制太多，由于练级的限制(练一会就要泡温泉，30+一队在1-1都做不到无伤)，后两种武斗玩法希望改变，或者降低练级难度，这次据说还有打捞限定，问题是，不是等级高就能压制，一队30还不是被22打成狗，高等级提升需要书，要四星和五星才能分解，长远来看的确不错，不过这次测试就不能多发一点快修和潜能之证，现在才勉勉强强过了24，钻石有的人去抽卡，但是我这种渣渣就是想肝图，七天希望官方能满足下。
感谢您提供的测试建议，会为您反馈这些建议的
我先奶,神作预定
首先魔法少女题材就够“致郁”的了。
角色是异世界各种奇怪种族,包括猴妈画的乌贼娘,这特么后面想想就能预感到各种口怕的play(比如X手、X吞之类的)
然后是一个角色3套立绘,最重要的是第三套是破损战斗服Σ( ° △ °|||)︴我很难想象大破后会发生什么事情,角色死亡又会发生什么事情,真是莫名的期待啊~
再加上全角色都由微博、P站知名的50多位国人绘师大手负责角色的立绘。很多绘师大家有印象的我也就不说了,绿坝娘(傲娇)版作者龙崎一和22娘作者八才都参与了,有点惊讶ww
感觉豪华到没边的全角色live2d,一共50多个角色,感觉跟末日之子、天命之子、时空之门有一拼了辣,这样大的live2d建模、知名绘师的约稿经费不知道要烧多少(望天
可以看出是一款十分用心的二次元手游,期待唷♪
=。=感谢dalao的关（du）注（nai）
咦！毒奶玩具！
(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
兔子又悄悄地加官群了
啊呜，加官群好麻烦〒_〒
卡机兔什么群都加了
虽然感觉有些套用之前前辈游戏的方式
但是还是具有自己的风格呢
游戏冗杂的剧情其实不太会反感啦
其实敌方的生物可以设计地更加狰狞一些，会有更加反差感……个人观点(づ◡ど)
战斗如果像第七龙神那样就好了呢，哈，有些贪心(´,,•∀•,,`)
加油吧(๑`･ᴗ･´๑)
……一天过去啦
补加﹋o﹋
一天仔仔细细地将游戏慢慢摸索了一遍（=´口｀=）
虽然没有太过于推进地图，但是机制应该了解地差不多啦(๑`･ᴗ･´๑)
人设很出色，外貌和性格的搭配不输于出生要早一些的前辈游戏们，而且适当的互动及学员好感寄予的任务也能够让人眼前一亮。各个貌似是路人的学员不时寄来的信件能让我辈在玩耍的时候微微一笑，代入感十足(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
但怎么说呢，在现在这种类型游戏充斥的市场上，迈进特别的一步是极为艰难但是同时也是必须的，要不然“生存”就会变得飘渺无比。noah虽然稍稍改变了一些表达方式，但是核心的骨架还是和前辈游戏没有差别的，小小的改动并不能改变本质上的相似。( •̥́ ˍ •̀ू )
而受众群本被前辈游戏瓜分地差不多，审美疲劳也许会进一步削减长期滞留的玩家。(´°Δ°`)
每个游戏的精髓都有我辈认为最重要的两部分——战斗和剧情。ヽ(•̀ω•́ )ゝ
就拿我辈比较喜欢的少前来说吧，面包房少女和此作的世界观都设立地相当出色，再加上成熟泛起一丝迷雾的剧情，让游戏附加上称之为灵魂的元素。┏(｀ー´)┛
noah的剧情中规中矩，但是我辈相信你们付出的努力，这一方面也会越好(๑•ั็ω•็ั๑)
但是游戏的战斗机制是一个个人看来比较严重的问题，严重一点地说，这一部分也许会成为巨大的‘风穴’，学员的成长十分迷…战斗的空白和无需操作略显劣质（抱歉用这种词汇），虽然有可以选择的路径，但是也并不能改变战斗的苍白。
我辈喜欢的游戏是很久之前的第七龙神，重装机兵，传说系列（例如古作幻想传说，心灵传说，圣洁传说什么的，哈），勇者斗恶龙，还有时空之轮，圣剑传说，真女神转生，恶魔召唤师，恶魔幸存者等等…虽然都是那个时代的游戏，但是摆在现在来看还是能够给我带来惊艳的感官。
所以，不用局限于前辈游戏，不必一味的的模仿，模仿注定无法超越，将视野放宽一些吧，收集类游戏不一定就必须自动战斗，建造类游戏不一定就需要成天堆积资源，大建之后就将其放置一旁。
我辈相信你们
毕竟是我辈喜欢的游戏，会一直，一直支持下去的(❁´︶`❁)
加油，无论何时
有道理，有道理。感谢您的支持。&lt;(▰˘◡˘▰)&gt;
稍微补充了一些话，不介意的话看看怎么样~\(≧▽≦)/~
之前看说明以为每次战斗中都可以用的琥珀之泪是非消耗品，结果用光了才发现这个竟然还是消耗品被坑了一脸血o&gt;_&lt;o
建议改成一次出击里可以免费用一次大瓶两次小瓶补血，商店的这个道具可以改成使用后后恢复满血满蓝状态，毕竟这游戏不可能做到全场无伤，打一次就要补血的话一次出击下来就要治疗很耗时间
编队界面太反人类了每次都要先去探索才能编队而且编队换几次人后我连谁身上有什么石头都不知道了，还得一个个人慢慢看过来简直要命，希望这点可以优化一下
石头有时候装备上后这个装备槽里不显示装上的石头，在同一个装备槽里放另一个替换后有时候仓库里也不显示替换下来石头，这2个bug希望早点修复
每次战斗的时候就算之前负伤的也会在开始的时候显示绿血，然后被怪攻击就算闪避了也会出负伤立绘应该也算是个bug吧
可以说这样的养成类卡牌类已经非常普及化了，消耗收取的资源来抽取角色，有别于传统rpg游戏的探索方式，挂机收益以及针对相生相克的策略搭配，可以说是侧重游戏体验而非消费体验的玩家们的福音。
这款游戏最出色的地方在于live2D技术的应用。
乍看与其他同类游戏没什么不同之处，但在校长室以及角色自室的动态演出非常出色，角色画风较为清新而作出的反应也都有所不同，可以说在角色形象的塑造上也非常的成功，而游戏中加入的送礼加好感度和触发个人特殊任务，甚至在房间中可以更改家具配置这些方面上，可以看出角色培养的方面更多侧重一些。实际上live2d技术局限在重复度和可动范围较小上，看的时间长了会让人有些厌烦，而且如果全程都是这类演算对于手机和程序本身负荷都很大，但这款游戏做到的是平时演出依然是普通的2d，在需要展示角色的时候才会用上live2d技术，好钢用在刀刃上，这一点我是很欣赏的，而且在出击时角色拥有不同于平常的样子这一点也是加分项目。
很好奇许愿池是干什么的喂！我明明老老实实闭眼了许愿有好事发生结果告诉我大凶，非洲血统钦定吗？！！！
关于相克属性和角色搭配，这款游戏采用了有别于同类游戏，而是普通rpg的属性相克以及角色成长解锁技能，这一点让这款游戏多了一丝不同也多了一丝普通，我依然觉得装备的搭配也是此类游戏的魅力之一，魔力石的增幅感觉更普通了一些。
关于游戏的部分阐述，我是一下一下逐一看过去的，虽然有的人会觉得这样啰里啰嗦我都知道怎么玩怎么回事了你就不要说了，但是我依然想对对话中把所有相关名词转化成游戏的专有的名词这一个细节表示感谢，这一点让我很舒服，虽然可能有点中二，哦，还有不时会更新在邮箱里的校规，我希望这样并没有奖励但也会让人想要点进去看的文本能够多一些，至少我会喜欢看。
针对于玩法上，在调查问卷中我想到的是：
第一：探索不一定要把地图路线展现给玩家，完全可以做成纯粹靠玩家去探索的地图，但是核心的分支路线以及不同需求不做改变，追加某些图内掉落的角色携带进队伍才会触发的路线。
第二：活动可以完全做出区于平常的玩法，为什么每次都是我们去攻击怪物而怪物不能攻过来呢？完全可以通过探索新图来获取活动特有的材料强化建筑来抵御怪物的攻击，甚至可以有不定期怪物攻城以及玩家组队协助进攻的支点，每个支点要求和打法都不用，这样大大增加了难度和玩家与玩家之间的配合。
第三：既然侧重于角色培养，那么角色的配音一定要配的上这个非常出色的live2d演出和角色设定，完全可以分批更新而不是一口气做完，可以先只出语气词然后慢慢通过好感度追加语音，细水长流才是这类游戏的方针，而且既然学员在学校走动，我们不如逐一追加好感度触发的偶遇事件来提升角色的形象和魅力，可以看出走动的学员总会有气泡冒出来想必已经在考虑追加一些随机对话了，我觉得这样大大加深了游戏本身的吸引力。
第四：既然把建筑另放在一个界面，那么我们不妨加一些建筑可以有的玩法，比如可替换皮肤，聘请老师来增加一定的属性或是效果之类的，我想这些是可以斟酌考虑的。
初体验非常舒服的游戏，我们不妨排除掉自己已经对此类游戏拥有的众多经验之谈，以纯粹是体验者的感觉来面对如何呢？
希望它不会令各位失望吧。
暂时手机绑定还存在问题，会尽快修复。感谢大佬的支持。 (￣▽￣)"
战斗方式不喜欢
是不是觉得探索扫图的过程有点单一随意？
不是，是这个回合制的战斗方式很讨厌，如果是战场双马尾那种就好了
进竞技场看5星魔石才加4%的血量，exo?
三星给的是美工音乐，一星给的鼓励，后期持续关注。游戏类似那啥建造类我就不多说了，整体还是眼前一亮，游戏团队很认真，单从立绘来说平常其他游戏低星级的人物都很丑，但是这家低星的少女画风也很美，而且估摸了下就算低星级突破后到中期应该还是可用状态。目前由于内测关系氪金程度不明显，但是战斗模式还是需要加强，关于走图，虽然是你想哪里战斗点哪里，但希望能不能出战斗过的地方能不能永久点亮，每次进去那些圆点就是一片灰感觉就像没战斗过的痕迹。关于任务版面，有百分比显示挺好的，不过总有些能懒不能更懒的玩家存在【比如我】，能不能在那个百分比上添一个切换按钮可以直达任务目的地。目前体验就那么多，后期再看看
新手教程太长了，可以加个跳过选项么，有点不想看。资源的种类有点多了，不知道收集起来会不会麻烦，战斗画面和立绘都蛮不错，技能系统也蛮有意思的，先给五星好评吧。
剧情的话，强化界面的角色卡这三个字瞬间出戏好么，不能换个说法么。
暂时来看只能三星，毕竟完全的模仿只是改一个设定的话毫无意义。
1.虽然可以模仿资源制度，但是战斗方式完全可以改变一下啊。完全可以把战斗模式改成战棋类的（不是少前那种伪战棋，而是类似于为谁炼金那种）或者其他可操作方式的啊。
2.个人感官，你们的画风我真的不喜欢，就算是要萌系你画成类似于山海战记的也行啊！
3.变身画面什么的太羞耻了！不过这也算特色吧，说不定熟悉之后莫名带感呢。
谢谢~ 我们会继续努力的。 有建议都可以给我们提出来哦~~
没有体力系统(｢･ω･)｢欢呼雀跃好么，目前蛮期待的_(:з」∠)_要是对我胃口分分钟把崩坏3卸了！
――――――――――――――――――――――――――
关于VIP的话有个建议，可以通过签到获得，不需要充值，这样比较容易留住玩家呐，还有特权不能太多（其实就相当于那些忠实玩家的小福利...
做梦吗？
你别说还真有游戏是这样的...
什么游戏？
好玩什么，一看就是阴阳师一样要肝，要出人命的游戏（脚动滑稽）
lineplay（虽说其实是用于社交的，但是我一直当游戏玩来着...
游戏很良心  不过玩起来体验不怎么好   比如温泉    难道就不可以每一局的开始页面那里弄一个温泉入住的东西么    还有召唤系统等待时间有点久    有一种想放弃游戏的想法    不过由于是游戏开发阶段   我相信游戏会越来越好              还有   不想角色死亡     这个游戏是让我体验到心痛的感觉   一天都很不开心😱
新手教程太长啦，建议加个跳过，其实自己摸索个几分钟就会玩了。
魔力石出率挺友好的，cost7的小姐姐还没有拿到
|･ω･｀)
立绘精美，校服和战斗装都好看。
建议战斗加速能再快点，2倍速也还是觉得有点慢。
送给小姐姐的礼物是只有探索才获得吗？这样是不是有点少？好感度一次才只加个位数吖。
————————
总体来说是个不错的游戏，希望以后可以做更好。
♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡
恩，世界观人设还是不错，2D也能接受，但是战斗场景希望多做优化，特效也可以增高点，音效再刺激一点，配音什么的不啰嗦肯定会有的，个人期待中文配音。那个什么可能会因副本死亡而死亡什么的，最好不要轻易尝试，如果还是选择这么设定的话，可以有复活啥的，把代价弄高点，也是可行的吧。
还有哦，在游戏中我这个机型没法调改音量，需要回到桌面才能更改，（差点被查房。。
看起来很普通的舰like游戏，素质倒是挺不错的，出货率不错(？)，卡面也可舔，不过游戏性上没什么突破，因此目前而言只有人设能作为亮点。至于同卡突破？对于这类游戏倒也没什么。个人观点，不太建议其他类似游戏玩腻了的人玩这个游戏，但打算换个口味的卡图舔的咸鱼们可以试试，而且对于舰类游戏的新人而言，从这个入坑也是一个选择。
感谢您的支持。。。。。
优点不多说了，我很喜欢，玩着很舒服。可预见修复的bug和改进也不说了，简单说说不足：
1.敢不敢做个退出按钮敢不敢做个退出按钮敢不敢做个退出按钮？
2.喂狗粮的时候，为什么不标明每个狗粮加什么属性？这让我怎么选，无脑全喂吗？
3.公告关一次就看不到了，你们官方也是实在。。
4.不出多属性魔石你给那么多技能有蛋用。。。。
5.战斗评价具体是怎么计算的？
6.编队和看技能很麻烦，看礼物在哪看？
7.许愿池干嘛的。。。
有很多建设性问题呢，感谢您的支持。( ・◇・)
公告你点右下角的双向箭头就能看到了。
我觉得这游戏可以和魔女兵器组个CP了，虽然我完全忘记了这两个游戏的细节
今天抢激活码，兴奋ing
我那悲催的心情（😂卸载了一下晚上回来居然关闭下载了…………😂…………无语中）虽然是很不错但是不太喜欢肝度太大的游戏（懒癌晚期，主线都刷不动）
我这运气……
画风比较独特，但是确实很美。
承诺很棒，赞一个。不过承诺回避了十连的问题。。。但愿不要十连。
暂且五星预约，待测试后再细致测评。
油画风真棒画风是这样值5星
终于上TapTap了，希望比鸽游早点测吧，滑稽
说好的12月开测呢_(:зゝ∠)_
鸽游是什么啊？
鸽游？
那不是（希望比(鸽游)早点测吧）
鸽游(神明秩序)持续跳票中
自从舰c火了，类似的手游层出不穷。
诺亚幻想依然没跳出这个圈子，不过画面和代入感让人眼前一亮。
如果非要说有什么问题的话:我又忘了自己是一只非酋T_T
一眼就看见猴妈画的……ヽ(゜▽゜　)－
期待，立绘合心，就是最后那几张界面图风格像造物法则
很期待没有体力，没有vip的良心游戏，游戏可以等，但一定不要做的急，期待游戏上市
就算没有vip土豪也还是土豪
也对，烦
不是啊、人家付出了人民币为什么不能比没有付出人民币的人强些？
相对的 ，他付出钱，我们付出时间。这很合理了。
我第一次看到这个封面还以为是音游呢，超正经。
卡牌吗，特效要给力，画质要能跪舔，配音要萌萌哒（萌即正义），剧情要有吸引力。
要有互动呦，好感解锁少女心。撒花！✿✿ヽ(ﾟ▽ﾟ)ノ✿
为什么还不出来(´･ω･`)总之超期待的
冲这画风预约了，顺便这种类型的游戏就是强迫症的噩梦啊!
这个画风好眼熟啊!!!!!!不过好看!!!!!
我很期待(๑˙ー˙๑)，希望和我打滴星一样好(✪▽✪)！
抢到激活码了开心😊
要是对我胃口，分分钟把阴阳师卸了
立绘看起来很好(✪▽✪)
什么都不说，见到马猴烧酒先预约一波😏
马猴烧酒赛高！_(:зゝ∠)_
啦啦啦啦啦啦啦
好水… 都不想理你
我是大水怪😛
先五星好评
我把能预约的都预约了！哇哈哈！我真是太机智了 😂😂😂
看到开发者末尾的话也得五星呐，
而且画风和游戏类型都是我非常喜欢的，非常期待。
没有体力系统！没有VIP！还有什么不肝的理由！
有，你肝不好
蛤蛤蛤 只要愿意肝 铁杵磨成针(？)
对对对\(^o^)/\(^o^)/
美术风格不统一有点难受
看着挺好的
期待上线了~
希望是你说的那样
喜欢你头像，可以告诉我是啥吗😬
这头像系统给设置的 具体是什么我也不知道。。。
(๑`･ᴗ･´๑)看不懂系列，四星观望
通过图片和说明感觉是个好游戏，有点期待，但没有真正的游戏界面截图，也根本不能说明什么了，
希望tap tap 以后的游戏图片必须有实际的游戏场景，这样才不会是忽悠，
感觉应该不错
很期待，看了承诺，希望能是一个好游戏
立绘还算可以 live2d效果一般 另外五星概率低的可怕 玩不起玩不起
看了一下…嗯，不VIP！冲你这句话我就预约了！
希望早点出
开放资格太少了，开始的时候还在上课，放学的时候已经晚了，心塞π_π
ps：没玩过就先打4星吧
哎，先预约一下，下次测试会通知你哦。
可是我预约了-_-||
下次开测还会发通知的啦。摸摸。
😢😢😢😢好气呦！！！
玩了一下，老一套玩法，目前看来没有丝毫的创新，就是把老东西换了个名字重新摆出来罢了。。。关了游戏之后连让我再次打开的吸引力都没有
纯个人感想
玩着还不错，但是我老是闪退是不是我手机太烂了
画风好棒
世界观感觉不错嘛！
拒绝vip什么的，我先氪几百再看吧
画风满分！_(•̀ω•́ 」∠)_又是各种美少女hhhh，宅男的肝还好吗。
立绘很好看诶，内容有点少，这个题材还是很期待的。
承诺和画风五分
画风赞。。期待一下
留下一星
期待www
ask画风美美美٩(๑^o^๑)۶
颜控颜控颜控!所以期待值超高!加油加油！
看见ask大爷原画我滚进来预定一下，女神画的还是辣么棒
非常期待，但是也很好奇战斗场面是什么样的
我看成诺基亚幻想了
修理消耗太大了，但修理时间很短，能不能加长一些修理时间，少浪费些资源啊
激活码是有了，但也没看到那里能输入，注册那里也没有，服务器也进不去
可以进啊，创建账户后登入点服务器就要激活码了
估计是玩家太多，服务器崩了吧，官方说正在修，请耐心等待。
我的没有啊，他显示世界状况不行，请重试
我自己测试可以了，你要不重新退出游戏再试一下？
还是不行_(:з」∠)_
我...我tm在国外啊，测试的时候已经睡着了_(:з」∠)_，错过了一个亿。
( ・◇・)   好厉害，没关系，还有下次嘛
微博上的立绘很不错啊，终于上tap了
就那几个承诺也得给个五星
支持一下。
良心虽好。
但只有耐玩的游戏性。
养成后能让人眼前一亮的惊喜。
足够贴心的福利。
战斗流畅的场面。
等等。。。
这才是知道预约者以及参与者所共同期待的。
舔一波画风
讲道理我没搞懂这游戏到底是个啥类型的…怎么样的游戏方式…四分全给画风
画风画风！五星冲着画风给的，期待！！
仿佛很有意思呢！期待一下！等待测试～
就冲着伊吹香奈子这乌贼&lt;□:≡萝莉，给五星
不放战斗画面，扔四星
玛德，居然有ask！
不公布一个战斗画面么？
立绘是我喜欢的风格，五星给立绘
希望游戏质量能和你们的态度一样好
卧槽这画风(ಡωಡ)
卧槽这人设(๑°3°๑)
卧槽这UI配色(⑉°з°)-♡
卧槽卧槽没体力✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
五星预约～(￣▽￣～)~
希望最好别出VIP系统(눈_눈)
如果出了，希望不要太破坏游戏平衡(๑˙ー˙๑)
就这样吧，我蛮期待的
画风不错 令人期待 暂且4星
感觉很不错的游戏w
期待，不滚服就行
厉害了，咕咕咕
……感觉不容易退出游戏啊，😂😂😂而且公告关了以后怎么就在哪继续看啊，我找了好久都没找到
23333好不容易退出来写了个评论后就进不去了
等等，怎么退出，我找半天没找着退出啊233
…这么快就没有资格了么…
看到类型和画风就不自主点下预约
第一眼看成千羽学园（崩坏）
看到画风就直接五星，就是那么任性~
先四星预约，看后面怎么样(๑˙ー˙๑)
鸽一次，先扣一星
画风真棒，五星期待下。
分割
怎么说呢，UI有点像造物法则，玩法像舰娘，2D的卡通角色还是很可爱的，目前被堵在游戏门口进不去，等修复。
不错，给我的第一感觉像舰娘
没抢到啊。。好气啊  哪位大佬不想玩了可以给我5555
( ・◇・)来日方长，感谢支持~~~
下次啥时候
为什么下载不了Ծ‸Ծ
好像昨天中午开放下载的，不过是删档
就开放了一会
游戏还蛮不错，美工满分，设定也还能接受，期待CV。顺便说一句，策划你好像欠我一块五
全L2D好评！声控表示有CV就更好了
全给画风，别让我失望啊
所以说，这是个养老婆的游戏？
看看先，角色立绘不错。
奔着第五幅图来的。。
就我觉得新手的那个小护士姐姐很好看吗
好看你才给3星…
好看我就应该给五星吗？？？
挺好的，作战像舰r，立绘蛮可爱，卡牌类最重要的就是能舔卡！只要卡片足够可爱，就能引诱我氪金(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
live2D？
感觉不错，五星期待值(｡･ω･｡)ﾉ♡
一定要抢到啊！！！！
希望能尽快开测
绝对是画风的问题，期待
官方说的不错，观望一下
冲着画风给个5星期待吧
有点小期待(๑˙ー˙๑)
画风我喜欢
看到截图里的几秒记忆那张，我想起了浮生物语这本书里的一个故事∠( ᐛ 」∠)＿
等等……猴妈和太太？五星！
拒绝体力拒绝vip感觉可以期待，画风很棒
听说五星好评送999999首充还有姬河马拿
非常期待，希望不会让玩家失望～
持保守态度。
感觉好!!
画风蛮不错的啦，期待。
游戏1-1满血的时候非要我吃药，现在点不了了
还是进不去啊啊！
服务器出现问题，目前已经修复，可以进入游戏了～
战斗场面太弱  减一星 其他还是挺好的
为什么进不去啊喂…__
我自己测试目前可以进入游戏啊～要不你退出游戏再试一下哈？
依然无法进入………
貌似服务器又挂了～所以暂时已经关闭下载了～等服务器完全稳定了再尝试吧～我们会第一时间在公告上通知的。
希望尽快解决………我才刚刚下载QAQ
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
值得一玩的休闲游戏，画风很清新。
不过为什么退出后突然登录不了了？？？
画面很精美，后续应该会出现配音 战斗方式结合了舰r和少女前线，希望配音可以多一些 最好可以出现pvp系统要不然就和少女前线一样变成单机了。
很棒的游戏
今天刚刚得知这个游戏，秒速下载了TapTap，可惜来晚了一步，听说这个游戏不错，编辑大大还有激活码么？
囧，前几天用旧手机下载领的激活码。。
今天换了新手机却不能下载。。
感觉是适合女生玩的收集妹子的游戏，顶顶
抱起最后一张图就跑
啥时候测试啊？
我觉得章鱼变身之前更好看啊有木有
为什么宣传CV只介绍游戏画风没有介绍游戏内容？是不是策划也知道游戏内容并不咋滴，所以只能靠画风吸引玩家？
先预约下，开服再评测。
冲Ask太太马克一下
画风超好评，bgm也很棒，虽然并不是很喜欢卡牌类游戏，但是这个我给满分哟
画风挺喜欢的，是个大制作吧！期待……就是感觉有点复杂呢……
期待 给5星
喜欢的类型，先预约，期待
原本我打算给四星的，毕竟没看到战斗画面总是不踏实
但是我看到了疑似官方的id
摸鱼组？？？？？
惊了，冲着摸鱼这两个字，怕不是这一星都留不下了，gay力啊
第一眼看成诺基亚幻想
第一眼看到自己以前的头像
带我一个
画风好美~
画风很美 果断预约 希望能有战斗截图之类的
应该会很快出试玩视频的说
好期待啊，快出啊，等了好长时间了！！
金鱼小姐姐炒鸡炒鸡炒鸡漂亮！！！！！！！！！！！
战斗好无聊
各种设定有点，恩，复杂，一开始不太能懂
剧情！求跳过啊啊啊啊啊！没有耐心的点点点啊！
再说一遍！金鱼小姐姐炒鸡炒鸡炒鸡漂亮！！！！！！！！！
试玩了下感觉还不错，从人设这方面可以看得出来做的很用心，可惜这种类型的游戏我不太喜欢。虽然我不喜欢这种游戏，但这游戏也没给我太差的印象，给个5星吧。
/感动。为您转身，点赞。感谢支持
期待！！画风喜欢！
拿到了个激活码，玩玩看(ﾉ_ _)ﾉ
已经结束了吗  没有激活码资格了吗  好尴尬。。。四星是给立绘的。。。
本次激活码已经发放完毕了，已经暂停下载了，建议您等待下次测试(｡◕ˇ∀ˇ◕）
妹子，让你爱上我怎么这么慢…
我有资格了，但没有下到游戏怎么破？？？在线等
这简单，给你点个赞呗(ಡωಡ)hiahiahia
好吧(∩_∩)不闹了，去官方群，里面有安装包的→_→
谢谢，大佬
画风和UI都很不错，操作简洁这点简直不能再赞了，但是感觉2dlive少了一些反馈，就像滚动播放的视频，希望改进。评测都写那么长，我不好意思写了啊坟蛋（╯‵□′）╯︵┴─┴。
类似这种游戏的，还有什么，我比较爱玩这个，网友推荐😘😘
连个战斗画面都没公布，又割韭菜的游戏？
每一帧都是壁纸，就冲这个，五星无误！
最开始注意这个游戏就是头像 画风太好看
我也是被这个头像给吸引进来的呢~
感觉很好玩但是进不去
进不去的提示什么？手机号不绑定也可以正常游戏的。
卡更新
您加一下客服群182228431咨询群管理处理即可
为什么预约了也下载了但是没有激活码。。。
没战斗截图  感觉是卫星     也可能全自动
第二图成功吸引了我。
魔法学园？
喜欢这个画风、所以我在期待着。如果不能让我满意、分分钟改一星。
越看越可爱哈哈哈哈哈还
是崩二的画师么(´இ皿இ｀)感觉好棒
ASK参与过崩坏的人设，这次画的看板
所以呢？这个游戏怎么玩(ﾟoﾟ;我勒个………………
有喜欢的画师参与了作画！五星期待！
就是不知道什么时候能玩......
不要出现第二个阴阳师吧，完全氪金，实在无趣
画风画质，看的出，用心。
终于要测试了，然而还是要看运气得码……
终于能玩了。。。22号喔。
看截图和立绘感觉不错，但还是不清楚这到底具体是个什么玩法什么类型的游戏。先给个五星吧
快到拼网络的时候了
游戏看起来很棒，不知道何时公测。
终于玩到了，感觉世界再对我微笑
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
live2d满分好评，一样什么时候能整理一份建造公式出来。游戏初期不可避免有很多迷之bug，希望能尽快改进
这游戏不存在公式的对吧(つд⊂)
战斗画面有些太渣了，总让人喜欢不起来。
号就发完了?什么时候再发呢？
这个要看开发者的计划安排。
你可以预约，下次开测的时候，会发通知给你哦。
加速到2倍速是有时会卡住.还有绑定手机号获取验证码时一直出现错误无法绑定
暂时不用绑定手机号也可以正常游戏的。建议不要使用第三方插件。
谢谢，玩了一阵挺好的，希望正式服出来
不是可以下了吗？怎么又变预约了？
测试名额有限的，已经没有了。( ・◇・)
万物皆可萌，可惜又咕咕。
我一定不会跳票的咕咕咕
无言以对。。。一大早起来看见这个然后就是服务器问题不能下载，然后现在又关闭下载了┑(￣Д ￣)┍
游戏模型有问题，切入校长室变成史莱姆
游戏玩法是常见的类舰r c的玩法，期望过大，其他方面也有些别的游戏影子，希望以后会增加新颖的东西。对面敌人伤害过高，我方修理也高，没实装cv,不过人设画风还不错.游戏才刚测试希望后面有惊喜吧
后续会添加多种彩蛋剧情，以及成就，逐渐丰富玩法的。感谢支持
后续会有CV么
坐等10多点
我游戏下好了 邀请码呢
确保在TapTap账号登陆的情况下下载游戏，激活码将自动发送至站内信中，请至首页顶部小铃铛处查看。
能不能靠谱点，进不去啊
服务器出现问题，目前已经修复，可以进入游戏了～
这游戏画风太萌
我的眼睛
人物立绘感觉有点风格不统一，有种很随意的感觉，跳票天谴扣3星。
・(PД`q｡)・゜不同的老婆当然要有不同的感谢。还是感谢您的支持。
我是玩舰c几年的老咸鱼，大概玩了一会儿，挺喜欢这游戏的立绘和live2d,但是说实话游戏性有待提高，这游戏放两年前我可能会说特别棒，但是现在这种类型的游戏实在太多，如果不多一点儿创意很难继续走下去。
感谢您的支持，后续会逐步完善事件和成就系统。(●'◡'●)ﾉ♥
手机绑定问题能不能搞一下→_→
手机已经可以正常绑定了哦( ・◇・)
( '-' )ノ)`-' )
才两个五星，看来我是个非酋
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
少年开始冒险了。。。
・(PД`q｡)・゜・
手机不能绑定，玩到一半直接无效，退出重进连进都进不去。世界观，画面都很喜欢，但可能是内测原因吧。卸了.
召唤了30次，二星幻想。
总体来看还行吧，先给4星友情分，玩几天了重新评价
啊啊啊啊又错过了
不服气
好气啊
陷入金鱼地狱。。。我怀疑这个游戏根本没有五星→_→
WTF自己不能下载了？？
本次激活码已经发放完毕了，已经暂停下载了，建议您等待下次测试(｡◕ˇ∀ˇ◕）
什么时候能公测或者不删档内测
五分画风没意见
希望好玩，期待能早点玩
应该会不错吧
哦棒极了🐶
简直棒呆了~
好像不错的样子诶，先给个五分
五星给画师，
拒绝vip
画风看起来蛮不错，希望游戏也能如我期待的那样好
先给个画风分 啥时候能玩了记得告诉俺一声
什么时候上线呢
有点小期待  希望不是中国惯例的套路模式
终于有像战斗女子学园一样的没有体力游戏了
封面的裆下有水泡是因为放屁了，对吧？
蛮期待的，希望比崩坏3好玩
洛基亚的幻想
看起来不错，先预约一下，期待快点出
先码个5⭐
BIGBUG:咕咕咕?
咕咕咕?！！！继续睡觉了。。。。
坐等10多点
什么时候能公测或者不删档内测
很喜欢立绘跟玩法，但是游戏经常黑屏然后闪退这个真的很麻烦，如果有地图保存就好了。
死亡设定我还是能够接受的，其他都不错，就是掉线真的太讨厌了(メ｀[]´)/
画风超赞！
很期待.
个人感觉还不错，内测福利每天送资源也挺多的，要说脸黑也不算，就是一直出金鱼
没注意开发商的名字吗？摸鱼组。。。
怪不得
live2D好评，不知道战斗系统什么样子
白夜大大在吗(๑&gt;؂&lt;๑）
乌贼看起来很不错
人外娘啊......愿悲风庇佑着咱～～
动物娘什么的简直excited~~~~~~~
看到猴子必须要预约
因为ask
期待～（舔屏中～）
看著萌妹子，，好期待，，，，
我觉得这游戏会萌到我
预约先给1星，出了正式服再看看
又是一个我超级喜欢的画师风格，赞一个
没有战斗截图的都是耍流氓 扣分
魔法少女？我是不是搞错了什么……
为了ask大大先打五星
五分全给画风。
~\(≧▽≦)/~真不错呢~
先给个5星，助助兴
感觉是我喜欢的类型，希望游戏赶快上线！
好像很好玩
什么时候发布？！
视频挺好，没看到如何战斗。安娜贝尔安娜贝尔，名字哪里来的？忘记啦，比较好念。我不要给厨舔屏的游戏，给个玩法攻略好吗？
看到最后的承诺原本给4星的我果断给5星
期待╰(●'◡'●)╮
有生之年？
嘛，还是抱有期待的五星吧
咕咕咕？（╯‵□′）╯︵┴─┴跳票了？那就直接跳到高考以后吧
希望早点出， 期待
画风很可爱，期待。
希望游戏不要太烂...
第一眼看成诺基亚幻想😂
及格吧，没什么特别差的地方，但也看不出什么新意。还是回合制卡牌，而且战斗全程托管，而且我本人是真的不喜欢这么萌系的画风，喜欢的玩一玩还行，我是放弃了。
1 这个招生公式是这么回事，为什么50×5和500×5能造出一样的人，难道没有阀值吗？
2 最好能给出每个图的掉落
3 探索给的东西有点少
目前是随机的，没有公式。。。( ・◇・)
惊了，怎么就关闭下载了的→_→
首测是限量的哦。 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
好漂亮的游戏，不过为什么游戏里不能调音量啊
(´・ω・`)    游戏内是可以设置的。
游戏里按音量键没反应的设定啊？(⊙o⊙)！
只能从游戏设置里调
画质有点模糊，玩法单一，教程太啰嗦，音质0分差评
感谢您的支持。
绑定手机绑定不了，服务器老是登不上，麻烦修复
妹子们超棒，不过这个游戏建造公式有点迷啊，，，
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.  目前还没有公式，都是随机的。建议可以加下Q群，讨论着玩游戏哦。。。
可以参考下别的游戏吧，还有能不能以后加个游戏小提示之类的功能，把不同种类的妹子介绍下什么的
嗯呢，好的。。。我反馈下。
舰娘加回合的模式没劲…画风不错四颗星
差点看成诺亚机幻想
三年起步⊙▽⊙
流量更新不了的集合下，看看有多少
及格吧，没什么特别差的地方，但也看不出什么新意。还是回合制卡牌，而且战斗全程托管，而且我本人是真的不喜欢这么萌系的画风，喜欢的玩一玩还行，我是放弃了。
绑定手机绑定不了，服务器老是登不上，麻烦修复
妹子们超棒，不过这个游戏建造公式有点迷啊，，，
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.  目前还没有公式，都是随机的。建议可以加下Q群，讨论着玩游戏哦。。。
可以参考下别的游戏吧，还有能不能以后加个游戏小提示之类的功能，把不同种类的妹子介绍下什么的
嗯呢，好的。。。我反馈下。
有时候会闪退，游戏很有意思，希望早日公测
抄舰娘抄的满分
这种就是觉得看看书
教学关卡刷完第二个点卡死
请提供下您的详细问题描述，玩家id，机型等方便我们为您核实！
不能转屏这一点真的很不方便，另外十几二十级泡个澡要四五十分钟真的好吗？
二十几级泡个澡四五十分钟很正常啊(ノ｀⊿´)ノ
现在三十一级一次两个半小时，冒险一次就必须泡一次，那正常了。
兄弟  我舰C十级轻巡  泡个澡都要半小时´_&gt;`
舰娘miss那么高有些船出征十次都不一定会泡一次，这游打一次泡一次还是五人都要泡。不能比的
可以的  很强
立绘很棒，期待公测
这icon好可爱，好喜欢
期待(๑˙ー˙๑)
白夜大大在吗(๑&gt;؂&lt;๑）
路过，先关注一下。。。
就冲猴妈的女儿也入坑了
五星预约走起
我就问一句，什么时候测试
求游戏内容
我觉得2星不过分
理念中，不放战斗截图的都是耍流氓
想给一星的
外加一星给美工
从微博过来的，题材和画风赞赞赞，LIVE2D很好看
先给五星以示友好
介绍图第三张。真的不是dnf？
好期待好期待！！！画风简直棒_(xз」∠)_
为了末尾那段话
期待，不要让我失望就好啦
看宣传就先给个四星，不是说25号开服吗？现在是什么情况？
感谢关注！目前我们正在全力冲刺中，暂时没有公告过首测的时间，具体以微博、q群和TapTap更新的最新消息为准，相信应该不会让大家等太久......(&gt;ε&lt;)
还有Q群？
交流 Q群：182228431
欢迎来踩踩哈~~~（=。=虽然现在里面也没什么有营养的爆料啦）
无体力设置这点就让我对着游戏好感度很高…游戏里面的画风也好可爱！总之五星支持一下，期待开服！
介绍写的很好，四星观望
抓到星尘宝宝一只o&gt;_&lt;o
感觉还不错，等开服体验过后会来改评论的，话说那个亚莉真的不是腾讯企鹅娘吗？
画风很赞啊，期望快点出～
get it
漫长的等待
期待～画风看着很赞～
怎么还不能玩
exm？10点了
我给忘了  跳票了？喵喵喵？
毫无卵用的宣传片，战斗画面呢？
官网上有点图，你可以去看看，虽然并不多
一开服就遇到大bug,第一关无法进入战斗，一直显示始终满足，我整个人都满足了！厉害了你游，然后现在服务器进不去了( ˘•ω•˘ )
貌似服务器又挂了～所以暂时已经关闭下载了～等服务器完全稳定了再尝试吧～我们会第一时间在公告上通知的。
不错的人设，全员 Live2D 很有诚意
先四星预约吧=_=
赞，拒绝体力和vip!还有多(滚)服务器
为了避免误解特别说明一下：由于技术问题，游戏上线后在服务器接近承受上限我们才会开下一个。。。但绝不会以滚服为目的频繁开服！！！！！再次感谢dalao的关注！
支持！！！
所有不放战斗画面的扣一半
画风挺不错的，很喜欢，但是没放战斗画面和玩法介绍，扣一星，但是拒绝VIP拒绝滚服什么的还是要支持一下下，顺便问下什么时候开测？
拒绝体力 拒绝vip 追了
嘿哈，还蛮治愈的~
什么游戏我没见过？企鹅的王♂哲♂弄♂药不知道比你们高到哪里去了~你们啊naive！      |･ω･｀)
猴妈猴妈～(￣▽￣～)~没有体力系统是坠吼的 期待
看起来不错，期待，
感觉很神奇的样子
四星观望，期待无体力。
再不出真的要出事了啊
画风是我喜欢的类型，希望好玩，不坑
从简介和视频完全看不到一点和游戏内容有关的东西啊，暂时给个三星吧
已经鸽了吧？
來呀，來測試呀，2000個名額
跳票了……
我收到了下载通知。。但是为啥还是显示的预约中。。。
因为是限量测试。。。。已经被抢完了
。。。。。。
人物画风真的吸引到我了，live2d让里面的小姐姐很有趣，    还有和角色的互动 剧情邮件彩蛋    夜晚的温泉\(//∇//)\  这几点也都很不错，初体验非常舒服(≖ ‿ ≖)✧
怎么没地方下载啊
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
下午回来已经结束了，伤心T_T。
没关系，还可以跟进下次的测试哦。感谢支持。 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
我不要玩这个游戏了 心塞(´-ωก`)
开放资格太少了，而且开始的时候还在上课，放学之后已经没了  心塞
我什么时候预约的游戏！？(ﾟOﾟ)不管了！最后一张图抱走先！！（跑）
画风很吸引，然而战斗界面完全不给图，吊胃口，差评
看成诺基亚幻想的就我一个？
不说多的，还有没有激活码。求给
为什么在维护。。。
貌似服务器又挂了～所以暂时已经关闭下载了～等服务器完全稳定了再尝试吧～我们会第一时间在公告上通知的。
好呜
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
期待了辣么久总于能玩了  期待着语音包啊
都还没下就关了
已经好了。可以正常游戏了哦
可是没下载键
还是预约状态在
能不能靠谱点……各种进不去，进去过了片头选完人点开始又没反应，出来之后又进不去。
(ง •̀_•́)ง 您可以在BUG反馈贴中，将您遇到的问题，尽量详细的反馈下哦。
服务器炸了。看宣传的画面还是很期待的。可惜进不去游戏。
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
进不去服务器╮（╯＿╰）╭
貌似服务器又挂了～所以暂时已经关闭下载了～等服务器完全稳定了再尝试吧～我们会第一时间在公告上通知的。
怎么没地方下载啊
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
刚开始玩，很有舰娘的感觉……新手教程太长，但是有很多东西又没解释清楚。很多都感觉模糊不清。先玩着稍后再加评论
感谢关注，希望得到各方面的建议或BUG反馈。(｡◕ˇ∀ˇ◕）
下午回来已经结束了，伤心T_T。
没关系，还可以跟进下次的测试哦。感谢支持。 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
我不要玩这个游戏了 心塞(´-ωก`)
开放资格太少了，而且开始的时候还在上课，放学之后已经没了  心塞
游戏还不错，但是我就想知道这物品栏在哪，买的几十个礼物都找不着了。还有那个许愿池有什么用呢，求说明。
没有物品栏的，买的东西都直接加在资源里( ・◇・)
那我买的礼物去哪了
画风和游戏性都挺好的 但这种类舰c养成（
我肝不动  果断放弃
测试还是可以参加一下的，毕竟很多福利的哦。还是可以深入体验一下游戏的。( ・◇・)
就是已经玩过了... 真的玩不来 谢谢官方的好意了
应该不错吧...
立绘不错，稍微期待一下吧（第一张校园的图片有点熟悉啊）
群號在哪呢
玩家交流 Q群：182228431
欢迎来踩踩哈~~~
有没有交流群
玩家交流 Q群：182228431
欢迎来踩踩哈~~~
这个画风很好但玩法不知道，期待一下
冲着这画风和承诺 满分！
难得看见国产手游有这种UI，先五星预约再说
这画风我给10颗星，但不给战斗的截图，我在扣5颗星。(￢д￢。)
跳票是要跳的，激活码也是要限定的，说好的测试服务器也是会故障的，激活码说是要加群，加了群也会告诉你发完了，反正吧，还没进游戏，满满的失望。
看有没有人有激活码但是不玩了，捡漏，刚才就求到了
为什么我不能下载啊？
毕竟是同系统游戏，玩多了还是还是会腻的。有个毛病，新手教程太长了。。。真的是太长了，废话也特别多，我都是直接跳的，就算跳了也能玩的转。不过live2D真是萌啊。
游戏都进不去，无限网络连接，什么都没测到😂😂👍
————————————
还算可以吧。
啊  没赶上真可惜
来日方长。。( ・◇・)
表示注册不了名字。手机号码也绑定不了
一开服就遇到大bug,第一关无法进入战斗，一直显示始终满足，我整个人都满足了！厉害了你游，然后现在服务器进不去了( ˘•ω•˘ )
貌似服务器又挂了～所以暂时已经关闭下载了～等服务器完全稳定了再尝试吧～我们会第一时间在公告上通知的。
10点钟简直是歧视工作党，现在来不及下载了
目前已经重新开放下载，服务器暂时已经恢复正常。
我想问下为啥TapTap提醒已经可以下载了，但是点开还是已经预订？？？我很抓狂啊！
本次激活码已经发放完毕了，已经暂停下载了，建议您等待下次测试(｡◕ˇ∀ˇ◕）
ಥ_ಥ就没了！贼伤心
感觉不错的样子 先关注啦！
只想知道哪里下载啊？
没下载到...(/≧▽≦)/~┴┴
*罒▽罒*小姐姐很萌
应该不错，希望游戏内容不乏味。
既然有妹子 管那么多干嘛！
看不到战斗界面，吊我胃口
从好几天前就订了今天的闹钟 蛮失望的 希望下次封测能选在假期 正常十点我是要上课的。
这一咕就再也没了动静...
先给五星，一天降一星
这是什么类型的游戏？
