阴阳师这款游戏是我玩的比较久的手游了，画风非常漂亮，超喜欢。有的人因为抽不到SSR就在评论区各种吐槽，对于这种事我表示嫌弃。我也是一个有非酋成就的人，经常十几连抽全是R。可是，没有SSR你可以攒碎片啊，我家茨木就是用碎片一片一片攒出来的。玩游戏嘛，就是为了开心，作为一个不肝党，体力都攒了8000多了，没事就随便刷一下，斗技排名低也没毛病。玩游戏其实就是为了消磨时间，为什么要和游戏过不去呢？再一次为阴阳师点10086个赞，真心推荐ing！
阴阳师我觉得还是近年来比较好的手游，画风相当独特，游戏整体的感觉很统一。除了策划经常智障出尔反尔挑起民愤以外都挺好的。抽卡的概率虽低但是式神的稀有度并不会影响战队的强度。（可怜我家一堆ssr放家里摆着用不上）而且这个游戏最好玩的地方应该就是你有一堆式神满六星，在不同的情况下换不同的阵容（虽然才俩6星。）最近一直在沉迷阴阳师无法自拔，可能将近一年都不会出坑。真希望它能越做越好。小伙伴们都快流失光了，一个人孤零零的战斗，好寂寞啊。
噗，评分这么低我竟然觉得正常
一星给声优和画师吧，真的已经挺好的啦
一星给我自己，感谢最近让我这么好运
一星给游戏整体
扣掉的一星:
这个游戏真是把“有概率”三个字发挥到了极致，一半玩家手里一堆高级式神，一半玩家养的都是非洲战神，还有一半就是自己肝啦。概率太坑，特别是姑获鸟的特典那段时间真的挺黑的，一堆僵尸号出特典甚至打新手教程的那
个第一章都能出。
扣掉的第二星:
美工。和一般游戏一样手指跟沾胶水一样分不开，衣服质感永远跟纸一样薄。
还有很多尬舞，以及经常卡模型，全黑或者乱码什么的。还有就是建模和原画差太大
这里是孤高咸鱼，游戏时间大约半年。。？(之前是iOS端口)，我感觉我好像记反了。。
真心的，这游戏玩玩就行别太认真。
还有，别因为抽不到sr，ssr就卸游，差评
认真玩下去。只有厉害的玩家没有厉害的式神
下面评论一堆只求你们不要抓着时间，虽然是我自己的问题，我把时间记错了。
还有，我不是很理解什么叫洗白。。。
如果你们玩到最后最后，还是因为不暴击啊不掉好御魂就开骂我也没办法
更评论想到一件事，再剪一星
:抄袭/模仿。还有之前的暗改
码了一大堆，我决定不废话
自己非还怪游戏。
兄弟，这游戏就出了半年，你玩一年半也是666
大兄弟呀  有内测呀
内测能内测一年？
内测跟公测间隔挺长的
内测到现在差不多一年多了
五星的原因呢，很简单，这款游戏充分诠释了玄不救非氪不改命的真理，巧妙地将概率学引用到掌游当中，带你体验人生变化莫测，体会肝破肝也欲哭无泪的绝望，绝望之际又柳暗花明的惊喜，惊喜过后发现此长彼短的怅然，怅然之后苦苦哀求:“网易爸爸，给我ssr，给我好御魂”最终哀求无果，便积怨成仇，恼羞成怒:“垃圾游戏毁我青春，坑我钱财”……
第二天，“卧槽，任务还没做呢，这游戏真好玩”
这不只是个游戏，而是人生的演绎
——————扯了半天了，编不动了，还不赶紧给赞😂😂😂
唔，我不是一个喜欢写评论的人，但是呢，看到阴阳师的评论都是低星，感觉不是很好。所以，来写写自己对阴阳师的看法。
首先，我不是dalao╮(╯▽╰)╭，现在不过30级（ssr一个没有╭(°A°`)╮），咳咳，有没有ssr，个人感觉不重要，我认为，ssr只代表爆率，并不一定代表实力（不喜勿喷哈）。
然后呢，这个游戏还是很肝的，虽然我并没有太肝╭(╯ε╰)╮。氪金这方面，我前前后后好像只氪了150左右，一点点而已。其实吧，刚玩一个游戏时，我也认为，没有ssr玩个毛线，认为r卡都是辣鸡，后来同学提醒了我，sr和r卡也是很有用的，举个栗子，座敷重要吧，雨女只要吧，山兔，椒图，兵佣，都是很有用的。我也是很不喜欢那些抽不到ssr就退游的玩家，我想说，ssr并不是全部。
最后，不论阴阳师怎么样，我都会玩下去的，我感觉，阴阳师给了我快乐。（嘿嘿，最后的最后，讲一下，我在风之清，30级小辣鸡一只(ง •̀_•́)ง）谢谢大家。
阴阳师什么都好唯一不好的就是有个nc当测划，阴阳师很出色告诉别人什么叫nc策划摧毁游戏。10个差评9个喷策划
实际上n卡的赤舌也很强的，带个日时基本上可以无脑推，只是试了几次，感觉还可以……
对对对，赤舌是我最喜欢的r卡，特好用
欸加个好友呗，我也风之清，诠释何谓语
加过了哈，小辣鸡求带╮(╯▽╰)╭
不知不觉间，成为阴阳师已经有175天了。
也逐渐从一个抽到萤草都激动半天的萌新，变成了一个集齐了所有sr的养老玩家。
最喜欢斗技和秘闻副本，喜欢琢磨阵容击败对手。
最喜欢妖琴师小哥哥，第二技能简直逆转生死，改变局势。
喜欢一遍又一遍戳式神，仿佛自己的孩子一般，记得每一只式神第一次抽到的时间，为他们打御魂，挤石距。
再也不会有第二个让我如此牵挂的手游了吧。
寮里面的朋友就是真的朋友，可以求帮忙，也可以炫耀新式神。
对于我来说，阴阳师已经不仅仅是一个游戏了吧。
而是一段辛苦又开心的美好的时光。
很走心啊这条评论，我就很喜欢我的山兔，我的座敷，姑获鸟，他们陪伴我这么多快乐的时光，没理由不爱他们
三星半，不能再多了，当一个游戏有R，SR，SSR区分时很大程度上会给人们一种【越高级越强大】的感觉，但是这个游戏并非如此，这里一星。画风声优就不用说了，一星。战斗模式也很不错，一星。肝度扣一星，真的是比LL还肝，肝到爆炸。氪金的价格，半星。希望氪金能够合理一些。话说回来大多数中国市场氪金也都是这样，所以还是可以勉强接受留半星吧。反正自己没给这氪过，要是不那么肝还可以氪一些，太肝了感觉氪金要氪土豪金才会缓解许多压力，平民难受。
阴阳师，恩，签到上写了200天。八百比丘尼拼图，鸟姐皮肤，出秘闻副本，阵副本bug，打火机拼图，周边，各种声援投票，等等等等活动，到现在阴阳师皮肤。说实话，我很喜欢这游戏，我也玩过去许多手游单机，大大小小的。
这游戏很吸引我，当初第一次看到的时候就想，哇，这不错啊，画质风格都是我喜欢的。
但不得不说，真的很肝。各种活动，想拿东西就要刷，有时候就想安安静静签个到，拿拿结界体力，放放卡，祈个愿。 现在出了个御灵  一层，我46级没打过，我承认我有点小菜，一速排序什么的我从来特地追求过，最强的就是六星鸟姐。
我已经没有一开始那股精力为了刷到某个御魂什么的了。有点审美疲劳了，希望阴阳师越来越好吧。
御灵皮  结界皮  御魂奉纳  新剧情 还有没出来的羁绊，说到底该腻的还会腻，我还没弃坑是因为我舍不得辛辛苦苦练出来的崽儿，还有认识的妹子，仅此而已。
不是很懂，为什么那么多因为不出ssr给一星评价。
公测当天知道这款游戏公测，所以冲着cv跳进坑里到现在弃了两个三四十级略欧的号重新玩了一个三十多级还是略欧的号【我用心玩的号就三个...弃了两个...平均一个号两个稍微不错的ssr...
至于为什么弃了之前的号。
辛辛苦苦肝到五星的灯姐。
斗技山兔一个套圈，狗带。
被傀儡师一套带走。
被孟婆一头撞死。
其实这都无所谓。
但是！！被帚神！！扫地团灭！！【我真的很想知道这帚神吃什么长大的，扫地2w多血
之前某位玩家说的对，没有辣鸡式神只有辣鸡阴阳师。【泣
扣一星单纯觉得人物建模挺糙...
四星，一星给cv，一星给那个帚神dalao，一星给背景故事，一星给原画。
本来是不想评价，但是。。。真的喜欢这个游戏。
首先来说一下我的经历，16年10月份吧，我下载的是魅族的阴阳师，刚开始玩，不是很喜欢这一类游戏，所以玩了玩就卸载了，然后11月12日，我又下载了网易版的，因为同学们都在玩嘛(为了朋友们入坑的)然后，朋友们在一两个月后都退坑了，理由是抽不到ssr，我差不多在十几级抽到的茨木吧，然后因为当时我是萌新，所以也不太懂，也不会练式神，然后17年元旦我抽到了第二个ssr一目连~现在一共有3个ssr，还有一个是荒川，我在微博看到很多人都在骂，我觉得这个游戏还是不错的，虽然比较费时间吧，因为学生党真的。。。时间宝贵啊qwq我还把我妈拉进坑，她的蓝票基本都是我抽，我给她抽到了小鹿，青灯，酒吞，有一个朋友因为我给她抽到妖刀，她回坑了，可能最近因为段考，她又退坑了，然后我现在是37级，反正就是慢慢玩呗。。。
我有一个朋友，她好多式神是攒碎片的，我觉得好费时间，ssr这种东西呢，我觉得完全是运气，激励自己攒人品吧233反正。。。这个游戏我废了精力，感觉很舍不得。。。并不打算退坑~
哈
一看就是个萌妹砸
肝了两个月，然后光棍节和基友一起去永生之迷互相伤害。到现在肝了半年了，只差荒川，荒，辉夜姬，。一直的目标就是式神全收集，又舍不得氪金，想着自己有肝，只要好好搬砖总能换到没抽到的ssr。
然后，再也没机会能换了。
2017年4月5日17:00开始不能登陆，12小时过去了，还是不能登陆，卸载了不能重新下载，大概，是网易钦定我可以脱坑了。
一星给我的肝
一星给我的崽
不知道为什么好多给1星的
ssr少御魂不好又不是游戏的错
所以不是很能理解那些自己脸黑怪游戏的人
cv阵容画风剧情都可以给满分
但是我只给这个游戏3星
因为感觉这个游戏每天就是肝肝肝
很无聊关键是花的时间太长
而且这个游戏完全可以叫速度师
完全就是速度决定输赢（双方差距不大的情况下）
斗鸡泛滥成灾的雪女让人恶心
我现在压根就不想打斗鸡
还有副本
先前的山兔副本很变态
现在的雨女副本已经不能用变态形容了
这哪是r 这明明是sssr
速度贼快 血厚伤害高 又输出又奶
那雨女连续攻击了我三次
我就问 怎么过 明摆的过不了
还有每回出bug的时候
阴阳师就发几张蓝票塞住我们的嘴的行为让我很不爽啊
感觉一点措施也没有
还是挺舍不得这游戏的
希望阴阳师能越来越好
希望策划能对我们这些一直不离不弃的老玩家好点
希望我的好御魂越来越多
不太可能
之所以给一星，并不是因为没有ssr，只是单纯的因为，累了。
yys和隔壁的fgo几乎同时开始肝，可现在我已经放弃yys了。当时玩的第一天就爆出了灯姐，觉得自己天下第一欧～后来又有了阎魔和一目连，可真的养不起来。
暴击？这东西有吗？我反正只见过镜姬和反枕暴击～可怜我的姑姑，不仅没鸟皮，还要忍受看脸的暴击。
看看隔壁fgo，活动定期送卡，签到就送石头，可咱们yys呢？暗改爆率，抽卡没保底。fgo起码公布了爆率，虽然只有1%，但我也没少单抽出五星。
别了，这是最后一次点开这个游戏，谢谢你曾给我的美好回忆。
作为FGO玩家，给你点个赞，YYS真不是咸鱼能玩的。
我fgo114一个五星
我fgo114一个五星
其实我弟三天就有大天狗了
其实我弟三天就有大天狗了
玩了160多天了，从最开始的疯狂沉迷到现在的食之无味弃之可惜，感觉自己和游戏都变了不少。游戏是好游戏，氪金和不氪金不会造成遥不可及的差距，但是实在是太肝太无聊了。鸟皮活动刷了几千体力探索出不来 ，魂十经常一千体一个垃圾6星，现在我看到探索和御魂就想吐，然而游戏后期你却只能刷御魂和探索，重复无聊枯燥低收益，这应该就是我弃坑的原因了吧
一星给画师。一星给cv。
你们做了最美丽的游戏。
以下是我认识的一个同学的真实经历:
他的每周饭钱150(住宿的，一周六天课)
为了氪金不吃早饭不吃晚饭一周省一百。
天天放学就开始刷，晚自习结束回宿舍就开始刷。晚上熄灯躺被窝里也在刷。第二天早上定个闹铃起来继续肝。
然后
每次看他抽卡，都是r。
他尝试了各种符号，各种声控，各种图案。
以及各种玄学姿势(跪，做，站，倒立)。
还有蹲点各种修仙时刻。
…………
终于，功夫不负有心人
他拿到了非酋最高级！
顺便考了个年级倒一。
……
呵，你们为了利益而小小浮动的数据，，却无声无息中改变了一个人的生活，甚至是命运。
但是人总是有自己选择的机会，既然是自己的选择，那么什么样的后果都必须自己承担。
你接受的了你的选择带来的后果吗?
………………
下面是和评论区的回复。里面带有一些我对于以上评论的解释。复制在这里，便于浏览
……………………
4.2
仔细看了你的评论，我确实是有点主观色彩的。其实我发这条评论确实是真的为我这位同学感到惋惜，也带有一点“”奉劝入坑的做好心理准备先掂量掂量“”意味。
我上面的评论其实中间那一段是阐述一个事实，最后那句话是我的议论。很显然你很聪明看懂了我的意思，也知道那个所谓的浮动数据是指什么。
确实，单方面的看我最后一句话，我确实有点怪错对象，或者说难听的“拉不出翔怪茅坑”“吃不到葡萄喊葡萄酸”的感觉。
总结一下，我想说的大概就是这样:
1.惋惜我的舍友
2.入坑的先掂量掂量
……
我回复你是表示我对你尊重，向你表达我的看法，大家交流一下而已，没别的意思。我在上面承认了我确实主观，但说到毁游戏还不至于。因为我只是讲了我身边的人经历。只是别人的故事。就像我之前说的，中间是事实，最后一句是我的看法。那么仁者见仁智者见智，不同人看了得出的结论都不同的，就像你也有你的观点。大家交流一下罢了。你说的很对！至于这颗果子甜不甜自然是要玩家自己去体验，既然是自己的选择，那么什么样的结果都得自己去承担。
……
4.3
有道理的。每个人都有自己的选择，既然是自己选的，什么结果都是自己承担。我在上面也是解释了，我不是要黑这个游戏，也不是“打抱不平”，只是惋惜。阁下您觉得呢?
这游戏只适合无业游民，学生还是好好学习吧
正解。舍友前车之鉴在此，还望各位高中狗勉之
学生适合好好学习，玩一个游戏到这种程度，是6的，感觉他已经修仙到神了。
这得怪你的同学
这boy可以修仙了2333不过游戏而已，没必要看的比日常生活还要重要。
一分给声优一分给画师，并不是抽不到好卡故意两星的，一是应为个人原因不喜欢这种回合制游戏，还有就是画面背景虽然很好看我也很喜欢但是人物建模真的是一般般，这个占有一小部分原因最主要的是，一：网易吃相太难看，二：是玩法太单一除了打怪就是抽卡（应为没玩太久只知道打怪抽卡），三：游戏玩法烂大街了没有新鲜感，说真的除了声优和立绘没啥出彩之处，最后在说一句，一个游戏一再的加入新的皮肤和加入新角色那是在向钱看，返观一个游戏经常加入新鲜的莫事个新的体验才是真正的在为玩家服务。
我发表一下我的玩游戏感言吧
新服春樱共赏无疑是我玩过最好的一个服   有符咒送还有树可以摇。每天送勾玉和蓝符 感觉就是春天啊
然而抽卡这方面墙有点硬 抽到一个桃花一个班诺 每次抽到sr都会去看一下评价 值不值得培养 班诺的评论有的厉害 后面必ssr 我脑子有毛病信了 全是r（说ssr必出的过来我不打你）
看到5级就有ssr的人想想也就忍了 还炫耀 什么妖刀啊慈母啊花鸟卷啊 想想都气 还是忍了 以后也会抽到的 然后拼死拼活的攒200蓝符 抽几发（嗯，100+r 20sr 0ssr）我**
斗鸡方面 拿出雨女、兔子、莹草、椒图、吸血鸡 对面5个ssr嘲讽我（我**）
茨木一只手没了
这游戏
玩你**
感谢认真的评价呢！~
不多说一分给网易策划 有茨木有荒有个鸟 没御魂 出不了好御魂怪我吗 八层和打四层一样怪我吗 六星鸟不暴击打八百白字怪我吗 四下针女一下都不触发怪我吗 出不了特典怪我吗 是的都怪我 崽啊 阿爸对不起你们啊 没能给你们新衣服穿。
我妖刀6刀暴击没针女怪我？
不然怪谁？掉落率调高高 每个人都最厉害 斗鸡大家玩剪刀石头布 人人都有的皮肤特典  一切尽在阴阳师？
对，就是怪你！阴阳师偶尔活动皮肤打折完全可以买的起！我阎魔，茨木，酒吞，白狼全都有皮肤！八百比丘尼，鸟，座敷的皮肤都是我自己肝出来的！妖刀的皮肤刷了一个多月才过了副本！我是不氪金的，玩了半年只花了3元，没买过皮肤卷！作为不肝党，体力都攒了8000多，还是刷出了皮肤！
一个月前卸了这个游戏。不是因为抽不到SSR（虽然我的确非）也不是因为好御魂。
想要奉劝各位要入坑的小伙伴，三思而后行。
如果不想秃的话（不）就最好不要接触。
首先，这是个需要高密度肝的游戏。
我现在还记得当初没日没夜肝御魂肝觉醒肝狗粮漫漫无尽头的绝望。一个六星可以耗上个一周（学生党平均速度），御魂属性好不好完全看命，觉醒...吃个buff就好了不是问题。
其次，斗鸡系统是让你秃顶的元凶。
刚开始人人都想要打先手速度流，双拉条推条时间静止流；之后有人开始打肉队后手反击流，来个酒吞配椒图，再加个吸血姬灭天灭地一击毙命；再后来有人研究出了硬控队，凤凰火无限眩晕猪无限睡雪女无限冻反正你就是动不了。
不知道你们有没有看懂
我在说这个游戏换个队伍组成成本实在太高。
比如你刚开始走先手，之后速度死也上不了250，但是匹配到的对手嗖嗖嗖的比你快，所以你想转肉队。但是这时，你需要重新养一队式神，于是开始肝无止境...
然后你就秃了
还不一定会变强。
因为等你肝出一队、斗鸡风向早就变了...
还有最近改立绘改成网红脸...呕。
一星给配音
一星给人设、背景剧情
不能再多了
总之好游戏
垃圾策划。
确实肝，不过也可以玩的休闲点~ 当收集游戏玩
休闲类游戏非要把自己搞死，我服了你们了
画面真的很棒，声优和音乐也很赞，除此之外，硬伤也很明显：掉率绝了，反正直到我卸载，也没有一个ssr，感觉充了钱它还是我爸爸(´-ι_-｀)
还有就是玩法比较单调，很难持续的玩下去，话说最近好像跟肯德基还有合作新活动，还是有很多玩家去买嘛，能坚持的都是真爱啊！
我抽了两个 ssr 所以给5星
告诉想玩这个游戏的人，绝对不要充钱，不骗你！
充了钱你后悔了也来不及，一是你被网易骗钱了你还要喊他爸爸，二是喊了你也不会变强的。
网易的所有下三滥行为可谓是在这个游戏里表现的淋漓尽致。
游戏界最强大的游戏是什么？
阴阳师！
网易阴阳师，坐。
肝，骗课，bug，抄袭，暗改汇集一身，是游戏界的豪杰！
五星全给cv和画师，游戏一星都不想给，网易游戏部的人给音乐部的丢脸了
一星
骗氪金，够不够？
不够
那再加个抄袭够不够？
无耻的游戏厂商，游戏内容做不到等价交换，一份价钱一份货，哪个单机游戏不比他好，腾讯好歹一分价钱一分货，这个呢？
别跟我说对什么平民友好，什么欧皇，你见过几个？
事实说这游戏不能等价交换，请不要站在所谓平民玩家的情况看这游戏，不好意思，我们站在氪金玩家看待这游戏，他就是垃圾。😊
十分看脸（各种意义）的手游，赌御魂和抽卡容易上瘾，能不能出buff都看命。
刚玩的当天就出了ssr双童子，宝贝一样的养；但嫌麻烦，肝不动（大概因为不是目标群体hhhhh
缺点是策划十分随性，立绘说改就改，式神说消就消。
客服电话友好但行动力低下：
当时数据错误扣我勾玉到负一千多（说我恶意充值，大半夜我恶意充值excuse me？？）而那时候我的月卡有半个月过期
正常的攒勾玉行为变成了还莫名其妙的债。
当时我还在考期，我还得花时间各种证明自己的清白。
然后过了一个月突然给我归零。
没有任何致歉或赔偿。
阴阳师这样对客户，也是呵呵哒。
这种事不是发生在自己头上都以为是行业的恶意竞争。
作为一个氪过金的重度玩家，现在号已废置。
游戏性越来越差
真的很好玩的一个游戏   玩的很有成就感啊
还行ssr坑死了，抽不到
这游戏设计。。。传奇原班人马？？玩个游戏死去活来的 玩家都肝死 留下自己玩？？？手动玩 全天差不多14个小时都在这上面 做游戏的时候没考虑过玩家的疲劳度吗？体验真是太差了
一星给价格，抽卡这价格简直匪夷所思。
再不开扫荡这游戏真的要没救了……
好玩，ssr!●ｖ●
这5星只是给我的崽子们的，爱谁就6星谁，何必玩的这么累呢
来自非洲人的怒吼，好了，我现在去偷渡了
我是欧洲人。45级以前生活在非洲，
暴击？这种东西有么？六星御魂？存在么？ssr？你在说什么？我只有sr
当之无愧的五星，不懂为什么有些人那么事多。爱玩不玩都是闲的。
我也是非洲人，但是我依旧喜欢阴阳师。
我喜欢鬼女红叶，我就会去主练，我把姑获鸟扔在一边，酒吞青行灯也当吉祥物。
信仰真是个好东西。
没御魂ssr也废(哭
我早就开始怀疑这游戏有没有ssr啦～～～～
玩了好久了，虽然抽到SSR的几率还是很低很低。但真心喜欢。
非洲人玩不起。。。
来玩fgo吧，没有傻逼策划和坑爹活动，客服态度还很好(๑˙ー˙๑)
ssr也不过如此嘛 推荐玩体验服哦
体验服在哪里有？
就这里呀 最下面的服务器
哪边最底下QAQ，智商不够
进去之后不得选服吗
谢啦
语言表达能力不好，请多包涵_(:з」∠)_
从基本的游戏背景之类的东西开始
美工是真心不错，看着很舒服，画也都很好看，还有就是音乐，好好听！现在是每天循环播放
---------------------
有没有人是跟我一样，听着音乐打着游戏然后不知不觉就睡着了的（就一直挂着），问题是醒来之后手机没电关机了还在发烫( ´∵｀)（游戏不是阴阳师就睡不着）
---------------------
肝的问题
其实游戏肝的程度并没有评论区里面辣么夸张（个人观点）
我一天好像也就上线一两个小时吧（挂机） ，新服二十级，打了十天，四个觉醒，一四星，一三星，御魂。。。。。不想提(눈_눈)（我亲爱的针女爸爸，你不要我了吗ﾍ(;´Д｀ﾍ)）
就在赏樱时间和觉醒御魂双倍掉落时上线，觉醒一个式神也就一天的时间，当然打完就没有体力了（打到四层觉醒就很简单了）
氪的问题
有很多人说这游戏不氪玩不了，我就是个0氪的学生党照样也可以玩的好，不过很看脸（悄悄咪咪告诉你，我有个养不起的大荒），另外有些r卡也很厉害啊，山兔，草帝，淑图等等
抽卡的问题
这有什么要说的吗(๑˙ー˙๑)
-------------------------
我想提提这个星级的问题，为毛我抽了九十多发从 • 来 • 没 • 有 • 抽 • 过 • 一 • 个 • 高• 星。一直都是二星二星和二星，你知道升颗星有多难吗？就是那种你打御魂觉醒传记副本都要带上一个白蛋，然后还要把白蛋升到三星再喂给要升星的式神（白眼）。然后你所有的勋章荣誉和魂都要拿去换高级白蛋，心累
-------------------------
一开始因为喜欢的明星在玩，结果入坑了。现在那个明星好像没玩了，感觉被坑了啊…（而且我也不喜欢他了）
阴阳师氪金就不说了，关键是烧时间。钱氪进去那么多，让我把号丢掉不玩也挺难的，现在还在纠结。
为晴明而来(◦˙▽˙◦)
对于那些自己抽不到ssr就抱怨的，或者说不愿意玩也不愿意氪还想当大佬的人，最后还给差评的我真的无话可说
感觉这个游戏缺点就是太肝，式神虽多但是并不是每个式神都能发挥作用，也挺遗憾的
最后，满分给yys，感谢他陪伴我这么久
还差两个ssr两个sr满图鉴的我，好友一批一批的走掉，，快没人陪我玩了，还是没卸载游戏，抱着家里的崽，在世界聊天，怎么说这游戏总是叫人失望满满，刚入坑的时候攒够了鸟姐碎片，不久就削弱了针女，萌新一脸茫然，特典皮肤这个不得不吐槽，特典还以为是每个人只要登录肝一下就行呢，结果鸟姐那个刷了一礼拜没有，最后几天随便刷一圈掉了，兔子真的很绝望，兔子特典皮肤被血虐，还有啊，御札不是为了弥补非洲阴阳师的吗，上了几期，现在是不打算上了ssr吗，真的是，，，，，，啊啊啊啊啊啊，好烦啊，不想说了
抽卡，御魂，游戏人生
好玩。就是有点费时间。但本来就是打发时间的游戏
抽到好多ssr，好烦呀！
朋友，家住哪?
不用找萨满了，直接埋了吧
┏┓　　　┏┓
┏┛┻━━━┛┻┓
┃　　　　　　　┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛　┗┳　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
┃　　　┃
┃　　　┃
┃　　　┗━━━┓
┃　　　　　　　┣┓
┃　　　　　　　┏┛
┗┓┓┏━┳┓┏┛
┃┫┫　┃┫┫
┗┻┛　┗┻┛
(+_+)
游戏本身我觉得挺好玩我是不是有事，给个两星实在是抽卡大坑
评分掉的这么快……一点也不意外，反正我又不氪金，就当休闲玩玩……卧槽老子号怎么没了！肝了一个星期的号啊！！！好吧是在下输了，说真的这个真的只能休闲玩玩，不然会肝死和氪死在屏幕前
给个两星吧！原本是打算给一星的，毕竟刚开服的第一天我就抽到了一只青行灯和一只茨木。但之后的十几天真的很难熬，整天刷觉醒材料和御魂。
而且我是属于比较会肝的那种人，定个闹钟半夜会起来肝的。sr全收集是靠百鬼夜行和公会的人给的碎片全收集的。有一些sr是靠妖气封印打碎片得来的，那时候为了挤上一辆车一直盯着世界上的通知。
那时候的斗技，大多数都是速度流一波带走，不过我也不喜欢童男流，反击流那种脏套路所以我也是靠兔子.姑姑鸟.茨木一套带走的。
后来因为御魂针女被削的原因，姑获鸟（我的主力之一）刷御魂打斗技都变得难起来。再加上升星刷御魂太肝有点玩不下去了。
接着出现了一个石距副本，我没赶上第一批那么高的六星御魂爆率。就被暗中改了爆率，原本我还想着以后打御魂不要这么肝了，结果六星御魂的掉落几率越来越低。
后来我就不那么肝了，就有时候上去带公会里的人或者不认识的人刷一下觉醒或者御魂。那时候一个号里面有ssr就挺值钱的，我的号里有7只ssr和全收集的sr，如果这个号不是我的大号我早就拿去卖了。现在也就每天登录一下了。
玩法实在单调
策划越来越渣
垃圾到无法形容的游戏，尤其是客服，bug一大堆
是网易官方的吗，
这个游戏玩的太累了
而且好的角色出率太低
感觉周围的人要么是肝退了，要么是非退了
给很多n和r甚至是sr的立绘和建模不太走心，画风党不太能接受
然后这个游戏很难当成休闲娱乐来玩
另外，如果把它作为一个卡牌对战游戏来说，感觉板块有些太多了，
不能扫荡是最伤的一点，如果它像刀男那样过的很快也就算了，关键是一场打个半个小时一个小时，啥也不能干，就看着它打，相当无聊。
顺便感觉各种车太难搭了，可能是我手速太慢
顺便我感觉经常组队都可以碰见智障队友。
其实刚校园网切4G的时候还是能玩的，只要不操作，看起来……你个蛋啊岂可修！我烧着4G来看晴明和各位小姐姐站街的吗？
可我错了，我应该满足站街的
后来几天连站街都会“正在连接”
两张蓝票硬是让我抽了6次几个意思→_→，这么有诚意倒是给我6个R啊……
对了忘记说，我是中非被某SSN顶下来的底层非，曾经解锁14连R成就
有同样卡的同学么，反正班上也有几位表示有同样情况
不要跟我说后台
我 等于4 手机6G运存，自从开始卡以后，都是后台全清运行这位爷的
然后过段时间要是还这样
估计以后也不会再运行了
ssn是真的气人
是啊，我这种不肝不氪的玩家真心没办法发掘某鹿的潜力(￣へ￣)
我觉得这个游戏算是RPG里面不错的了怎么这么多低星
为一星添砖加瓦。
我是公测第三天玩的，一开始感觉很新奇。原来没有玩过类似的，并且第二天抽到了腿灯（虽然不好用）。但是还是让我坚持了好久。退坑是在鸟姐出特典皮肤的时候，肝了七千体力居然还是没有我脸黑？作为一个手机控完全无法接受。得知得到皮肤的都是僵尸号我就呵呵了。策划真的666，你这样玩很好玩啊。没得说，顺策划心意我退坑。这个游戏不管是肝也好氪可好，都不带策划这么玩的。
祝阴阳师早日停服
太肝了。。。肝到肝痛
但忍不住想打开来玩！(◦˙▽˙◦)
CG和模都非常地戳我！虽说是收集类的游戏但式神们的故事走心，混在YYS这个圈子让我很充实！
游戏的平衡度是根据玩家的反馈来慢慢调整的
这是游戏成长的必经之路，至于那些氪了金但得不到自己想要的无脑喷子。。。
♪=͟͟͞͞♪=͟͟͞͞    (,,•▽•,, )我想这就是你脸黑的原因了
我感受到了你最后一句话的恶意…………其实吧，阴阳师肝但不累，不像刀剑神域………………能给你累死。
楼主年轻有活力，我这样的老年人就适合玩单机游戏刀剑乱舞
42级的月见黑，啥都不想说
各种意义上都很好的国产手游
我是形影不离的，现在51级，想退坑了。这游戏太累了，我的耐心都磨没了。今天无聊抽卡给了个茨木，我就愣了一下，然后就关了游戏（给茨木我也不玩了(╯°Д°)╯︵┴┴）一星给声优和式神吧，不能再多了
玩着还可以.昨天晚上氪金.今天抽出来茨木.看你们说没暴击什么的.坚持下去后期都会有.我玩的第三天出的狗子.然后再也不出好东西.然后到现在出来个茨木.狗子针女暴击爆伤的御魂都有.不坚持下来肯定没有好东西.
确实是个养成佳游………………但有人非酋阴阳师称号能拿到最后………………那他对游戏的坚持绝对不少……挺可怜的
我已经非酋中级了.前两天刚70连抽6个sr.剩下的都是r.之前还有一次连抽是4000勾玉再加上平时攒下的符咒.也是基本全是r
太恶心人了这游戏，ssr几率这么低，花那么多的时间在这游戏上结果发现完全不值得，很无聊
对对对给刚玩这游戏的同志们提个醒，勾玉别拿去抽卡了该有ssr的拦都拦不住，抽不到的就是抽不到，实在不行刷初始…（这个非常不推荐就是了）勾玉干嘛呢…买金买体力买经验加成，这是个11连根本不保底的游戏抽卡不如攒碎片，百鬼票子才是正牌欧洲船票啊同志们。同理，氪金不如世界区收碎片，至少你想要啥都能买得到。
———————底下是第一次的评论———————
给家里崽子们打的2星。
讲真这游戏挺好的不管是画面ui还是人物设定都是很好的。只不过运营策略是智障。换个运营我给五星。
从开服第一天还是第二天来着玩到现在，要不是想着给儿子女儿们升星毕业早就汽油了，这两天刀刀毕业了估计就卸了。但是作为一个肝了六百多个小时还是八百小时三六星的半秃子必须骂骂辣鸡运营，因为这我现在看见网易游戏都下意识绕着走。
大部分人玩这游戏只为了抽卡吧，在我眼里这游戏不该定义成抽卡游戏。事实上后来各种改动来看斗鸡场上R卡半边天，这游戏除了抽卡还有很多乐趣。御魂好不好直接决定能打几段。说实话在我兔子200速之前斗鸡我只能开到三段，后手流养不动干脆就不打斗鸡了。这很正常我也没觉得这哪里不好，装备不好我就刷呗，氪金虽然不是重氪兵但好歹也是氪了有些的。然而，我必须说…这是一个肝不改命，小氪没卵用的游戏。决定这个游戏是不是大佬的就俩因素，一是钱，二是脸。然而脸比钱重要。大蛇就不吐槽了一小时加成10见不到几个闪光的我都习惯了。最近那个礼包有多少人开到防御加成生命加成的来来来举个手2333上一波明明爆率挺好的我才买的这波，改没改不清楚，反正氪金都不让人舒服地氪我也是没了脾气。
其次我嫌弃这运营最大的一点并不在于它是不是骗氪，在于它对式神们奇怪的偏心。平衡一下削弱强力的式神这没什么很正常，但是我总有种它对冷门式神过分削弱的感觉。丫人家本来就冷门了你不加强就算了还去削弱？？exo me？？大儿子刚削弱那段时间每几天就要去大儿子评论底下和一群说他废说他没用的zz互怼。现在有多少式神评论底下一群zz跟风说废的有兴趣的自己去看看，还说出了什么sr三废，呵呵哒来来来来切磋我用三废打到你说不出话。有人说这只是一厢情愿有什么好抱怨的，我就想说，如果茨木一口气把主输出技能削弱了你猜猜有多少人炸？
吐槽下阴阳师微信顺便。说真的，如果运营不主动推cp的话我觉得这个游戏能和平很多。同人想怎么搞那是人家的事，你一个微信平台跟着推就是有毛病了。况且cp这玩意还有逆不逆的问题在呢一棍子打翻一船人有意思？还有那个爱心特效也是恶心到我了…我也是第一次见到这么乐意搞事情搅浑水的策划了没话说取关就是了。
其他的什么鬼bug啊那种大家都知道的大事件吐槽的人不少就不扯了。最近活动多阿官搞事的力度有所下降这是我肝得最清心的几天了，希望他能保持不搞事吧。
之前手滑看错给日服评了一星，日服没玩过所以删了，听说日服ssr出率还好，毕竟日游要公开抽卡数据的嘛政策不一样2333（）唉，游戏做到这样也是蛮累的了这次多给一颗星吧。
我觉得官配cp还行啊😂麻痹 白狼 是我的，gtmd妖狐源博雅
官配怎样我倒是没什么所谓啦，我是无cp主义儿砸女儿都是我哒！（醒醒）不过阴阳师一直都有cp粉撕逼的事件嘛…每次阿官搞cp相关的动作就有一大堆人热衷撕逼看着也是…心累…_(:з」∠)_
而且o(╯□╰)o还有人故意引战
是_(´□`」 ∠)_这点觉得非常讨厌…互不干涉多好非要掐…
看到网易游戏绕道就走，加我一个(￣∇￣)貌似网易游戏都是以肝为主题啊←_←
+整体美术设计属上乘，值得每一个把UI设计成减分点的公司去学习。
+虽然有抄袭嫌疑但可以说是很棒的回合制战斗。
+剧情设计同样值得隔壁专门把剧情编给小孩听的公司学习。虽然不是多么好，但不会让人感到无聊幼稚还中二。
+音乐好听。
-所有肝的游戏，原因都是模式单一，除斗技外玩家互动不多，pve部分重复率感人。
-内容较少。
总评：去掉肝，这个游戏唯一的游戏性就只有斗技和抽卡了。
总结：不推荐。
没什么说的，就是支持就是爱，我本来也不喜欢玩抽卡类游戏，我也不知道为什么这个游戏我玩了那么久，也许是声优也许是剧情或者画风，也许是很多时候我的小姐姐们给我各种长脸…我在这个游戏里一点都不厉害，但是怎么说呢，挺好的，嗯就酱…(｡･ω･｡)ﾉ♡
好玩！！毕竟我是欧洲人...
三星给声优和我费心费力养的崽子们。其实对非洲人民还是很友好的 R卡里很多式神都不逊于SR 像椒图山兔打火机都是必备式神 管狐面板几乎和白狼无异 三尾狐技能也非常多样就算你不升技能也是不错的输出 还有兵俑萤草之类的毒瘤 就算都是R也可以练起来 而且说真的SSR太难练 尤其是妖刀茨木这种 对御魂要求特别高 还不如练个姑姑或者小黑 好练一些还能秒天秒地（不要以为茨木多厉害 你练一个就知道多难练了 而且现在茨木也就能带带小崽 斗技都没人用的 狗子就更不用说了）前期还算吸引人能抽式神能看看剧情 但是玩到中期就开始无聊了 如果不是朋友们一起玩真的很无聊 就是肝御魂 没别的 御魂太随机 你就算搞到一个很好的御魂 强化添加属性也可能添加防御加成之类的 以及不要以为你练起来一个输出就无敌了 他很可能在下个版本就会被削成菜鸡 我也就不说策划的智商问题以及各种Bug暗改乱封账号的问题了 反正我现在就是靠沙织能登还有美雪活着 为了身心健康 请再三考虑再入阴阳师巨坑
ssr其实不难练，只是你要求太高…………比如茨木只要能单秒就行，但有人偏偏要养到团灭……
给个五星吧，如果我没有抽到茨木炎魔一目连的话，我肯定给三星了，游戏模型画面各方面都不错，就是可玩性太低，就是刷刷刷，以前天天刷，现在每天签到就下了，要问我为什么没卸载，还是因为想抽到更多的ssr呀，毕竟这是一个集卡游戏哇！
满屏马赛克狗牙也能叫不错？
为什么这游戏一直显示名字与长度不符啊？！！！！
5星没道理～
什么坂本的
为什么阴阳师评分那么低！把我炸出来了⊙▽⊙
下载600多m，解压几百m，更新安装包又用200多m，我下载后因为内存不够，再次点进去还要重新下载。心好累。就不能直接告诉我需要这么多m吗？
朋友觉得好玩
评分这么低真的很意外 我觉得游戏还可以吧 确实很肝 像我这么懒的人 在肝了两个6x之后就差不多弃坑了 斗鸡大家都肉 打得好累 游戏本身更新的很快 其实总体 都挺好的 就是突然不想玩了
我这手机玩不起来 一直闪退
网易你就不能把阴阳师做好点吗 闪退不是一点点
萌新的时候还很有趣  中后期就是刷刷刷  刷的时候还不能做别的  错过了很多事 很累也很烦  我玩游戏很认真  朋友不刷不肝不充钱  随便抽都有大天狗  茨木  妖刀姬＋一堆咸鱼ssr  但是我60了不知道多久了还是只有42抽到的酒吞和快月见黑的时候出的一个花鸟卷    别的也就不说了  巨提莫的难受  即使这样我还是会每天上去看看  体力没多久就1000  现在都不想刷了 这又不知道会刷到什么时候了  索性哪天想删了这游戏就删了
同是阴阳师，日服和国服天差地别，日服的ssr感觉爆率特别高，国服55级一个ssr也没有说出来不怕吓到你(≖_≖ )
然后就是蹭车(￢_￢)
网上有卖蹭妖气的，每次想上个跳哥的车半天也上不去。
斗鸡结界恶心(￢_￢)
斗鸡雪女和肉队已经很恶心了，为什么结界也有肉队？专业劝退么？一定要放桃花童男么？还要什么四兔子的就不说了。
魂十野队可怕(￢_￢)
猜拳茨木，白字姑姑，超速妖刀，我还能再说些什么呢。
网易吃相恶心(￢_￢)
我氪了也不下千好么为什么全是生命之王防御之王啊啊啊啊
如果ssr爆率高的话这游戏还平衡么
日本好游戏多，只能靠快节奏多坑点钱吧
我日服2ssr了暮之霞的还月见黑
我是来分享一个玄学公式的，在十抽以上是你可以选择换身新衣服，洗个澡，把地拖了，有脏碗也给洗了，然后香皂洗个手。就这样放开的抽吧。这样的事我做了两次。
汇报一下成果第一次第三抽出茨木然后又出老头妖琴。十二次一共出4个sr一个ssr。第二天后怎么抽都不太出sr期间之出过两发。
第二次第一抽阎魔第二抽sr第三抽sr。总计18抽5sr一ssr。大概为了补偿我第二天之后基本上两三抽都能出一个sr.
但是我想要的鸟连碎片都没有。
游戏给4星剩下1星是因为实在太肝。
欢迎你进入一款充满声优梗，人设梗，压根没有SSR和氪不改命玄不救非，最最主要是又是，又是，又是网易粑粑的新一款坑钱作的这样一款游戏，咳咳，总之不提SSR，和不聊SSR，不说氪金啊这些个话题，我们还是可以愉快滴玩游戏哒！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
当非洲狗同学穷逼的攒够了那几张符，在那上面费劲了九牛二虎之力，抽出了个R，内心是无与伦比的崩溃，这完完全全就是在希望中感受到绝望(ಡωಡ)
当地主家滴傻儿子，掏粗了那血染般的软妹币（当然还有不少的歪果仁）砸向网易粑粑，并抽粗了R和SR～(￣▽￣～)~，哈哈，哈哈，骚年你想体会一下从失望中感到希望感觉吗？你想获得力量吗？来吧，骚年，氪金吧！来拯救世界吧！(ಡωಡ)
我真的有一句mmp不知道该讲还是不该讲。
(ಡωಡ)
咳咳，言归正传，这个坑虽然对于我来港不是个深坑，但是呢，人物设计上面，还有打斗动作特效也是蛮精细的，但是就是缺乏一种自己动手的感觉，静静的看着，内心毫无波动，港真，我真是为了钉宫的配音才玩的～(￣▽￣～)~，不然，像我接种非洲银怎么可能玩得起那么“欧”的游戏捏(ಡωಡ)
曾经每天上12小时，为了御魂打斗鸡，刷刷刷，然而到越到后面就越无聊，每天刷刷刷可是刷了也没有看到啥提升，斗鸡时间太短，我刷10个小时就为了不知道到点能不能上的2小时斗鸡么？高分段一局10分钟打底？互相伤害起来一局2小时？不得不说这游戏太累了，反馈机制太差，当我能无脑自动挂最高经验本，最强的御魂本后，我一个月可能都刷不到我要的御魂，更别说强化出来是能用的，当我们到这一步的时候我们一天为了等2小时斗鸡玩，还得肝版本一更新费你10年努力。不得不说前期体验好，中后期体验差到爆炸。
作为我深爱过的阴阳师还是要来评论下的
不能因为我自己非就埋汰游戏呀
想当初一怒卸载还是因为36级的我斗技打不过26级的茨木酒吞一目连
real难过
经历了一周的没有阴阳师的日子我决定把他下回来
我希望我能活着看到我抽到茨木
另外 跪求出暴击爆伤啊
御魂肝不起啊
就酱
希望阴阳师越来越好
( ･_･)嘛嘛...怎么说呢
一开始是被朋友安利进去的
自己个人是很喜欢这款游戏的
满足了我的声控+颜控】
玩游戏不就是为了开心么?
至于ssr...现在43级，3个ssr【小鹿，一目，青行灯】
自己对于ssr的执念并没有那么深呢。【毕竟就算有了ssr养不好也白费】
ᕙ(`▿´)ᕗ寮里主输出是姑姑和二突子
【而且因为脸黑现在御魂都还是散件】
硬生生的凑了两套暴击+78的。
游戏啊，其实只有自己一个人是不容易玩下去的。
在带狗粮刷本的时候我都会去频道里冒泡
参与一下话题什么的，偶尔遇到同好的聊的不亦乐乎也是常有的....【说起来前几天我们区的3频开诗词大会...场面壮观极了】
这款游戏确实是有点肝啦——
比如最近那套樱花祭的皮肤...
我刷了一个星期——加上寮里小伙伴们的帮助，终是刷齐了【算下来花了不到3000体力】
在游戏里也认识了很多人...（还专门建了一个QQ群）...感觉是不经意之间就在游戏上度过了一天呢 。
总之，个人认为，这是一款不错的游戏，至于那忧人的掉率....一般是星期六星期天送加成buff的时候和小伙伴们组队去刷，( '-' )ノ)`-' )大家边刷边搞事倒也乐趣十足。
很感谢遇到了这款游戏，虽然口里说着垃圾游戏毁我青春，但其实却比谁都要喜欢呢....
悠哉悠哉的在小寮里过日子，大概是真的把自己当做成平安时代的一员了ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
....
੭ ᐕ)੭*⁾⁾顺便我我我...去日服...测了下手气...ssr是没有啦...不过出了姑获鸟【超开心】
这是一款需要小伙伴一起玩的游戏——
好了瞎嗑唠了一堆，最后表白一下崽们，再表白一下游戏。希望越来越好叭！
坐标→ 冬之雪
日服怎么进啊
这游戏玩到最后要么咸鱼，要么斗鸡，斗鸡的话又要无限肝，为了一分的快感忍受九分的无聊
怎么说，
这个游戏当初会玩
就是因为周围大家都在玩
现在周围玩的朋友们纷纷肝不动退游了，
而我还在肝……
首先游戏的画风音乐我都感觉挺舒服的，
式神也很不错
很多小哥哥小姐姐都好漂亮
就是五星+的御魂掉率感人……
而且居然没有队友举报功能……
一个魂六，刷个一天，没见到一个五星，
也没有给业原火卷
如果不是阎魔大人的沉默，和不带山兔打不过的设定，我可能会以为我打的是魂四
讲道理，
在我抽到了姑姑茨木酒吞妖刀以后
以为自己可以大杀八方，
结果发现自己没有好御魂……
……感觉简直让人崩溃
别人的茨木一拳超人一击四五万
我家小茨佬就是一拳丢人
挠出个四五千我都觉得看见了奇迹
小茨佬刚刚来寮里的时候我跟他讲
你要好好锻炼，好好抓怪，
在不久的将来
阿爸会把吞吞带回来让你抱抱亲亲举高高
你想怎么酿酿酱酱都可以，
阿爸很支持
然后还塞给了他金爪爪大红毛的皮肤
现在吞吞都来了，
他还是地狱之挠痒痒
每次看见别人的茨木一击四五万一身金闪闪
我都很想哭
我真的真的很需要五星好御魂
网切破事针女都需要
【暴哭】
…都快40了，
我寮还靠着输出不稳定的红叶过日子
以及，
我真的觉得式神升六勾好困难啊【暴哭】
……虽然吐槽了这么多
但是我还是很喜欢这个游戏啦
吞吞真的是太可爱啦，
我爱吞吞一辈子【比心心】
希望下一只ssr是荒总裁或者屁股鹿
我觉得你只能靠商店了。480勋章，6星，你值得拥有
可是我还想买黑蛋，还想买偷渡符，穷到崩溃
这游戏不应该叫阴阳师 应该叫暗改师 从开服到现在 wy暗改不要太明显  刚开服玩过的都知道高星掉落几率有多高 现在打魂十 500体也出不来几个6星  如何肝下去 88wy 88暗改师 我终于a了 没有一点不舍虽然玩了这么久 面对着天天刷御魂也不出几个 有点失望 暗改太严重了  再见。如果有0星我肯定会给0星
很好，大家都是欧皇【微笑】
大半夜的肝任务看系统全是ssr【微笑】
超级想要好看的荒
看大家觉醒后估计荒是唯一一个拥有三个s属性的式神
虽然自己有酒吞狗子和荒川川
但还是很想要荒/茨木木
总之全欧皇【除了我】【微笑】
十连抽全R，我是你失散多年的非洲兄弟
本人玩了6个月没ssr
对不住，荒哥我返魂了，茨木倒是没反。不过是个假的
姑姑也是3S属性的说
2个
一个完全看脸的游戏，脸白的玩的是游戏，脸黑的是被游戏玩。肝也救不了非洲人，毕竟非洲御魂师。
既然想要玩好就要花时间。我不是很懂那些喷这游戏耗时间的？游戏是游戏不是所有游戏都是来跪舔你的。花时间是因为想变强，因为变强的太慢去怪游戏？不愿意花时间那就接受自己不厉害的事实，当个休闲游戏玩。玩不玩是你的选择，肝不肝没人逼你。难道你学习学不好你还要去怪试卷不够简单？
讲道理阴阳师真的看脸，比较值得夸奖的是他真的氪金没用，我随便玩了半个月，也氪了68，感觉SSR不怎么难，好歹也有个四五个吧，不过这体力真的肝不完，玩阴阳师会觉得身体好累来着，感觉和上课一样_(:з」∠)_，但还是很好的游戏呢～
是款好游戏，可惜没时间玩，工作忙。但是吧，没时间的人又玩什么游戏呢，所以干脆弃了，又有人说当休闲玩呗，做做日常活动，可惜我这个人玩游戏比较好胜，想好御魂，想6星，这样投入的时间基本占据了我大多数的休息时间，很可惜现在不是大一。
感觉这游戏还是挺好的。吧
这游戏第一眼看起来很好，但实际上都是满满的套路啊！
首先就是斗技的时候，如果你抢不到一速你就死了
如果你不够抵抗你就死了
如果你没有命中你就死了
如果你没有暴击你就死了
结果都是套路啊
打石距爆出五星都那么难了，那六星就别说了（六星长什么样？？）
抽符简直看脸啊，我肝了半年了，才三只ssr？？
还有啊，别老是更新了。注意一下建模吧。明明立绘那么好看为什么建模。。
自从改了立绘之后就。。我想说，有些立绘比以前的难看。。比如首无的，以前的不是挺好看的么为什么现在。。。那双眼睛大的能等死人。
我......是一位微氪党，非酋，充了12块买了小礼包。嗯，但是一点点用都没有，目测不充百＋的话，亚酋都算不上。哦，脸白偷渡的我就不提了(ㅍ_ㅍ)晴明很帅，比丘尼很美，虽然一张ssr都没有，不过r和sr级牌依旧可爱( *¯ㅿ¯*)游戏不算逼氪，但不氪就只能看脸和肝。我不肝也不重氪，玩票性质。感觉还不错。嗯所以我为什么给一星呢～
嗯......这个游戏，太冷酷了。怎么说呢......和崽们没什么互动，还有日复一日的回合制......只要崽好，全程开自动，自己睡觉就好。玩家之间没什么大的互动，除了打年兽和送碎片什么的以外。以及，开服第二天我就看见满级的ssr，对我真的是很大的一种摧残。开发商的不负责任，氪金党的壮大，永远抽不到ssr的绝望，充了钱却和没充一样的愤慨，几个肝出血的班会里的零氪妹纸的退游......呵......你圈钱，我不怪你，但你不应该只为了圈钱——真正能让人持久的玩下去，并无怨无悔的为你递钞票，才是好游戏。我氪金了，后悔了，匆匆忙忙退游了。这个游戏.......呵
自己不肝就说别人氪金，不想说什么，别人不氪金运营商不吃饭吃树皮吗?再说有多少没氪的人可以和氪金大佬硬肛，只要你会玩不会输给氪金大佬，这个游戏你氪1000弄不好还搞不过0氪玩家，还想怎么样，是不是想要0氪玩家出了这件装备秒杀了氪金大佬啊?人家氪了重金还不如你，那我问你氪金干嘛?
_(:зゝ∠)_我没说一定要氪啊？看第二段好不好
第一段我就说过了这游戏不算逼氪啊_(:зゝ∠)_我给一星的理由在第二段啊
我挺喜欢这个游戏的
玩之前一直感觉这个游戏应该和口袋妖怪差不多，没打算来玩，但是总有人跟我说：一起来玩嘛，很好玩哒！最后我下载了。想着，玩几天卸了，他们再烦我我就可以说：我玩了，感觉不好玩。然后玩了几天，他们问我怎样？我说：我完了，感觉肝废了。
前后天差地别，说真的，要是没体力限制，我能肝一天，还好网易爸爸爱护我的肝。
还有！你听好了！你不出SSR我永远不补那一颗星！哼！60连都不出是要闹哪样啊！
首先第一次在tap上评价给阴阳师。
安卓雨之霁，阴阳师等级56三六星，第四个没钱升就不想玩了。有两个阵容，椒图肉队和青白叠毒流。后者成型差不多我退游只用过一两次。斗技积分2400左右。退游时间是大概座敷童子皮肤出的时候。算是比较肝的人，氪金比较少大约是氪了三四百。
玩了四个多月我必须在此声明，我至今没搞懂阴阳师到底是玩什么的。到底是冒险游戏、还是抽卡游戏、还是竞技场斗阵游戏、还是多人联机对战游戏，到底是卡牌收集养成还是回合制战斗。
特意百度了一下
模拟养成游戏（Education Simulation），是一种游戏类型，属于模拟游戏的分支。“养成”是模拟养成游戏的核心元素。玩家需要在游戏中培育对特定的对象（人或动物），并使其获得成功。玩家可在其中获得成就感。
回合制是一种游戏打怪形式，所有游戏内玩家轮流自己的回合，只有轮到自己的回合，才能够进行操纵。早期战略由于硬件运算能力有限，在考量游戏乐趣与操作简易得情况下，多半采取这种型式。
1.主线剧情
主线剧情失忆梗和阴阳两个晴明，比较狗血。游戏内剧情有动画，虽然模还好动作连贯辣眼睛，加速一下就是现成的鬼畜题材。开设了弹幕功能，虽然全是吸欧根本没人正常吐槽。但是还是算不错的，本来我应该给一星的对吧但是这个剧情，从开服以来从！没！更！新！过！上网找了一下全平台公测时间是2016.09.09到今天2017.03.25过去了多久？除开番外主线剧情一次未更。我就不懂了说好的跌宕的剧情呢？就黑晴明把八百比丘尼劫走说复活什么八岐大蛇就没了？那你让我35级以后干啥？给人一种卷钱一波走的感觉。
2.抽卡卡池
说在前面，有些人说什么抽不到ssr就抱怨游戏不好，请你别怪我怀疑你是网易水军。首先作为一个有抽卡系统的游戏你应该公布ssr掉率吧。那样就算我抽不到我自己也知道是我脸黑不能怨天尤人。可是非常可惜阴阳师卡池经常暗改掉率，抽到ssr卡的经常是新手号，这里怀疑我扯犊子的自行找资料，而且抽卡根本没有保底。蓝票贵出奇迹，不是壕氪不起。有一句妈卖批我一定要在这里讲，我51前中非马上高非的时候给了我一个小鹿男。
3.式神强弱
一开始我就说了我是出座敷童子皮肤时候退坑的，所以对于后面来的新式神还有大版本的改动我都不知道，我只能说我以前的。式神的强弱问题体现在阵容，所以我不好多对式神单个作评价。但是刚刚看了个贴子说什么阴阳师一开始就说了ssr、sr、r、n是稀有度和式神实用性无关。奥好吧那请阴阳师策划务必要给所有n卡请声优还有重置部分没有什么技能的n的技能以及传记，还有ssr卡sr卡r卡和n卡都请调整基础属性，不要让n卡比ssr卡少一大截，这样才叫实用性没有差别。还有动不动暗改式神技能，请问独眼小僧被暗改了多少次了？
4.阵容问题
先手就必须疯狂肝速度，一波流或者带控，不是一速大几率输。后手疯狂堆生命防御基本上不是高速控就能赢。其实阴阳师的式神阵容还是有非常多的搭配方法，非常多的套路可以玩。这本来可以作为一个很大亮点，我可以给一星的，但是为什么常见的只有那么几个阵容呢？因为太过于肝的机制使得阵容根本无法多元化。拿我来说我2400分段没有五星的式神根本不敢拿上场，御魂肝不到好的根本不敢拿上场。升不到＋15根本不敢拿上场。所以说为什么阵容这么单一，说白了不是我们大家不想多元化搭配阵容拼脑子打赢游戏而是傻逼游戏肝哭，根本没有人可以有精力重肝一套阵容。而且你好不容易肝出的阵容很有可能阴阳师下次更新就改动式神了，像我之前有个朋友用山兔和三个控搭配小鹿男后来小鹿男改了这个阵容直接废了。
5.皮肤副本
在我退坑之前就有一大波人退坑，是什么原因呢，阴阳师一大丑闻，兔子副本。恕我直言你这个副本根本就是逼走玩家啊？出个副本让别人打不过你阴阳师升级多慢你不知道吗？你可以让大佬们多拿奖励可以啊但是特典皮肤让所有人拿一下会死吗？最后什么听取玩家意见拿出来卖的没有特效，笑死。别说我酸，抱歉我打赢了。我只是恶心阴阳师这样的运营还有之前鸟皮的掉率前两天我三千体力什么都没有，掉的全是死尸号，被骂得改掉率。改完了半夜出的还是死尸。
6.肝度大小
首先，你把这个当抽卡游戏玩可以跳过这个问题，但是我一定要说你要是当抽卡玩就不要抱怨冒险、副本、斗阵打不过。而且抽卡游戏比这个好玩的有保底的内存小的多了去了。
式神星级
阴阳师一个六星是五个五星，一个五星是四个四星，一个四星是三个三星，一个三星是两个二星。别以为就这样升星还要很多金币奥。
御魂获得
一开始是冒险获得但是冒险最高也只能四星魂。然后就是八岐大蛇，掉率经常改啊，明改暗改，御魂加成是后面出的啊，加成只加获得御魂的概率不加获得有用魂的概率啊。后来有了石距，一开始掉率不错后来改成我一个56天天给我掉四星魂，30体力下去全是四星魂不如打八岐大蛇。再后来有了业原火，好吧阴阳师策划的没文化从这里体现出来，这个妖怪名字そうげんび应该翻译成丛原火，这个副本一出就有了bug阴阳师一大丑闻自行搜索，也是一开始掉率不错然后就开始恶心人了。打麒麟、阴界之门掉魂纯看脸我是没什么好魂过。商店金币赌魂41前是摆看的，41后赌的速度，暴击，爆伤出货率也是低得不能看，诶不如买一号位赌副属性，就算不好也能凑合用。御魂种类多但是实用性分化严重，常用的经常刷不到。无论是老玩家还是萌新都有一句话，针女好难刷啊！速度、暴击、暴击伤害、效果命中、效果抵抗这些主属性的御魂比同位置的其他主属性魂出率至少低25%，不是六星的还没用，这个游戏五星魂比四星魂还垃圾。都肝到了别急还有＋15的狗粮和金币没肝呢。一套六星＋15的魂下来整个人都要散架。像我最少强行肝一个星期能出半套。体力可以储存了不愁肝的基本，金币是硬伤啊，金币肝也肝不出啊。
肝力满分！肝一个六星全满御魂保证你能升天！
我暂时就想到这些，最后说一下，阴阳师的式神有几个涉嫌抄袭的一直没改。比如椒图吧，当初策划说的椒图模型不好改到现在直接出了个皮肤都不改。嘿嘿嘿。天天就在微博上卖萌行走的春药。
最后提一点给这个游戏的建议，冒险出个扫荡，没事出点皮肤，弄点好感系统，出点特殊语音卖一下声优情怀，氪金正常点别搞得二刺猿氪不起别忘了你这个游戏主要是打算吸引二刺猿的。说了这么多都是屁话，我劝你们赶紧不管怎么样即使倾家荡产也要换个策划。
不然…
不然…
我也只好…
把这款游戏…
推荐给…
我仇人玩了…
（欢迎理论。撕逼我懒得理你）
———————————————————————————— 第一次修改加一条，要理论请认真看完我的评价，别看一半就开始反驳我或者一目十行根本不知道我说的是什么，像楼下那位现场打脸啪啪响的求求你们了放过我吧。楼下那位我真是好脾气居然还回复那么长一段给他。为自己鼓掌…
大部分人都是肝退的，不是氪的伤心，而是肝的伤身，升个六星式神累的半死不活得～～这游戏后期节奏不仅慢，而且乏味，缺乏动力啊。
我是快能拿成就了给我来个大天狗，还来了两次，成精了这……退游最主要原因是肝度太大不想秃头而且说实话玩法超级单一，据说肝度现在好多了，然而还是只能一星差评奉上。
也就是御礼换有星级的达摩和勋章商店上架御魂然而还是没有任何卵用。对于金币匮乏和御魂肝不到的问题。而且我听说很多新改动非常惹恼老玩家。
爱发电的游戏很多。然而暗改师专门改掉率。各种丑闻恶心坏了。
1.剧情更新速度慢我承认，但是剧情确实更新了一章番外！近期还会出新的剧情！2.抽ssr你可以在阴阳寮求总会有大佬给的！而且可以去神龛兑换，两三个月总有一个ssr！3.式神你这个就有点挑了！有r卡不用非要用n卡！说白了就是鸡蛋里面挑骨头！而且n声优和传记跟式神强弱有半毛钱关系吗？4.只要到了四十级有一套四星御魂强化到九，某些特殊部位强化到十五，斗技四段还是能上去的！5.兔子副本不是过不去，而是你不精！有人四十多级过兔十！策划不是傻瓜，给你设计副本时肯定想过怎么才能让玩家打过去！6.肝度除了新手肝度大四十级以后每天三个小时足够了！两个星期一个六星，速度也不算慢！因为现在神龛可以兑换五星达摩！至于御魂两天悬赏加上做任务麒麟等等两天是可以买一个六星的！就算没刷出来先带着四星打打低段斗技还是可以的！毕竟不可能让你不氪金就跟氪金大佬们一样，这点也没什么说的！只是和你讲道理，没有骂人的意思！谢谢！
等等……让我先叹口气，唉——————
(。ŏ_ŏ)其实呢，这个游戏我还是挺喜欢的，给三星无非就是因为……没有御魂——
也是从刚公测玩到现在，小氪两千多。最开始三个号，出活动礼包就买，后来其中一个号出了茨木，它就成了大号。之后这个号陆陆续续又抽了五个ssr，俩茨木及酒吞妖刀青灯阎魔，对于抽卡我毫无怨言。
但是！御魂的出率我真的无力吐槽！玩了这么久没有一个六星速度，这算什么???玩了这么久茨木还没一套六星破势，这算什么???御魂加成也就多几个四星，这算什么???最开始玩的时候我想:满级了就弃坑吧。可是后来我发现满级并没有什么卵用！没有御魂，我现在连斗技都不敢打，同学31级打贪出六星双速，我才没有羡慕QAQ！！
真的太不科学了！无论是式神出率还是御魂出率！欧非差距太大，我现在都打不过压级的大佬_(:з」∠)_ 突然就，没有爱了，所以三星。
我是在它刚火起来的时候入的坑，大概也挺久的了。只是一直没有心思玩，千篇一律的刷副本什么的，啊啊啊……
所以一般只在周末碰它，打个觉醒就完事收工，这么久还只是30多级。
我一开始就对ssr没有任何奢望，只是想着没有ssr就没有呗，差不远。主力从青蛙到首无，后来青蛙喂给了首无做田鸡煲。
首无是我家第一个五星的孩子，挺乖的，就是有时候肾虚。后来抽到青行灯，把灯练到了4星满级就搁置了，拿着一堆要饭回来的小黑碎片凑了个黑，然后成为第二个五星的孩子，而他弟弟作为最初的主力，现在被压箱底了。再过了一段时间抽到了一目连，第三只五星，然后我就不想肝了。_(:з」∠)_好累啊喂！
它有一定的消磨时间的成分在，也有它的趣味所在。只是，我还有别的更好的游戏选择，玩它不过是解除一下另一个游戏的烦腻感。轮流转的，这几个月沉迷阴阳师，后面几个月沉迷另一个游戏，大概是中和反应的道理。
虽然确是有些无聊，但是我还是对它挺有好感的，起码失眠的时候可以依靠它……
咳咳。
将就着给个4星吧，嗝。求好御魂啊官方爸爸。
1星给我的茨木童子，为了他我肝了好久，虽然还是养费了 。1星给声优.
整个游戏就一个肝字，真的，这游戏打斗技ssr什么的基本没用，有用的都是sr和r（当然，也有邪教大佬用n） 游戏的战斗嘛 我蛮喜欢的，说真的这游戏是除了农药以外第一个在我手机活过了1个月的网络游戏。这游戏娱乐性不咋地，因为到处都要肝，你任务又要打副本，活动又要打副本，觉醒材料要打副本，御魂要打副本 而且那些高级和中级的材料掉率感人，一个星期撑死也就只能觉醒5个式神（如果你有一颗肯肝的心，多少个都不是事）。最那啥的就是  这游戏这么肝 居然还有体力限制，还是按照多少分钟会一点的  打个御魂还有觉醒副本最少要4点体力（组队）打那些第几章的那些要3点体力（一个怪要3点）一天撑死也就拿100——200点体力（包括活动）还有打石距一个就要30点体力，我的天  简直毒瘤，不过我准备放弃的时候给我来了个茨木  我才没有放弃，可是当我看到金鱼姬时 我就知道茨木又被削了 还是狠狠的一刀，吓得我直接删游戏了。。。
给新手提个醒，不要打斗技 不要打斗技  不要打斗技 （重要事情说三遍）这网易的匹配机制有毒 我一开始十几级的时候总是给我碰到三十多级的非洲肝帝，我连出手的机会都没有就输了。。。
就这样吧╮（﹀＿﹀）╭我也不好意思说网易什么 毕竟这是他做的游戏 唉  (๑•́ωก̀๑)
这破游戏，肝欧钱缺一不可，策划蠢娘B的，客服也是出奇的态度差，游戏bug不断不说，帐号还会莫名停封，我形影不离，也算是玩了有些时候了，新年的山兔本和鸟皮恶心到我，弃了有一个月，后来上号抽了几张送的蓝票，出了个妖刀，对，第一个ssr，当时很高兴，但后来就有了喜闻乐见的永封，理由：利用游戏bug。。。。。。呵呵，这游戏，能给0分吗？
昨天好像是出bug了，高概率ssr暴率导致ssr刷屏和1000金币买符咒礼包。。。只能说你回坑回的不是时候扒(自我理解)
首先，谢谢网易代理，1星(此评论非攻略，仅献给打算玩又不敢尝试的萌新)
● 游戏最初吸引我的是它的cv阵容，福山大魔王，钉宫理惠，石田彰……这些都是我非常喜欢的cv
● 然后就是画风画风画风，二次元日系画风，对我这种二次元宅男来说是致命的，所以我在2016年9月10日加入了肝癌师的队伍(也挺早了)
● 总的来说还是不错的，有问题客服处理的也很及时。这些给2星
● 至于第四星，献给我以前以及以后需要肝的时间吧，算不上什么大佬，但是最起码可以算收集癖患者了(式神齐了，痴笑)
● 为什么扣一星?玩的时间长的玩家都知道，bug简直层出不穷，每次更新都有很大几率出现bug，然后继续维护，送上两张蓝票，一个蓝蛋(鞠躬)
● 我个人认为这款游戏并不需要氪金(你脸黑到一种程度，648也救不了你，嘿嘿嘿……)，它需要的是时间，任何一个时间段的活动都不能错过，不然事后你会感觉亏了一个亿
● ……玛德，编不下去了，咳咳，愚人节快乐(撒腿就跑)
这游戏我花了1w多了，账号四个，现在主玩的有6个6星10个ssr，应该有点发言权。
这是一个纯粹看脸的游戏，要么重氪，要么脸帝，肝没什么用，越肝越菜越玩越弱不是说笑，我刷了将近4个月了，没换过啥御魂，而且御魂掉落没问题我是不信的，攻击御魂各种生命防御，防御御魂各种暴击爆伤，太明显了，掉率还低，石距的御魂掉率改的最明显，再说商店，一发648下去一个能用的都没有，是完全不能用，想玩这游戏的建议买号，自己培养是真的揪心，游戏体验很糟糕，两星算客气了
三星给游戏整体，一星给肝游戏的自己，掉的那一星因为智障策划(^_^)运行导向基本靠微博骂声，业原火BUG姑获鸟皮肤掉率烟烟罗画师抄袭庭院皮肤上架神龛，这些都是众所周知发生过的问题，希望游戏能长久一些吧，在下不欧，只爱辛辛苦苦拉扯起来的崽
首先声明，我本人对于卡牌游戏不太感冒，所以给三星，认为已经是在卡牌里给的较高的了。
好的方面：1、画面不错，只能用两个字“唯美”；2、玩法很多，很有特色；3、但最吸引我的是剧情，那每一个故事都很精致，不是糊弄人的无脑流水剧情。这是我钟爱的原因，也使得整个游戏有了一个不错的背景。4、抽卡系统给人赌徒的感觉，“朋友一生一起走，谁抽SSR谁是狗”。
不足之处：1、卡牌通病，没有moba类游戏较强的操作感。
我在“网易双平台”，“同心一意”，一支杨柳系春风。
Ծ‸Ծ我是一名来自欧洲（x）的阴阳师
化身为晴明偶尔变身成神乐（｀Δ´）
渐渐的我开始不断的
刷本(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　！
刷石距(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　 ！
刷妖怪(ﾉ ○ Д ○)ﾉ ！
抽卡(ﾉ ○ Д ○)ﾉ ！
毕竟我是欧洲贵族๑乛v乛๑
...R
...SR
...SR
...R
直到有一天
请收下礼物🎁(´◑д◐｀)
【非酋初级】神马(#ﾟДﾟ)
我可是欧洲人啊！！！！！(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
【非酋中级】Σ(っ °Д °;)っ我不信
直到40级的这一天｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
BOOM一目连BOOM
(T ^ T)阿妈好感动（不多说了阿妈继续肝）
我大概被遣送回了非洲(｡&gt;ㅿ&lt;｡)
快点回去吧  捂嘴笑
我要偷渡回女欧洲（捂脸）
是时候教你们这游戏真正的玩法了
首先主线打到开斗技
然后删除游戏
等一个月左右
下载 进入游戏 领取邮件
一般每个月除了斗技的勾玉 还会有活动的给
再加上送的抽奖符
能有十连抽左右
这时候就是抽一波爽一次
然后无限循环  反正这游戏就是为了抽奖😌
我是看B站王老菊玩了，我觉得抽人物很特别，立马就下了，玩了大概两三个月…只能说太肝，肝起来没头。我不反对肝，我玩游戏是为了开心，但是我玩阴阳师一点也感觉不到快乐，甚至是痛苦，我也不知道为什么，相比较之下，克鲁赛德战记也肝，但我玩的很开心。脱坑快半年了，我觉得现在的阴阳师就是在垂死挣扎，就我身边的朋友脱坑的也越来越多，原因就是坑爹的SSR概率和肝疼(´-ι_-｀)
阴阳师，不管是动漫还是游戏，都是一个很好的选材对象。音乐和人物服饰都是日本古代的和服，画风也不错，个人觉得挺不错，这几点游戏设计上，给3星。之所以没给五星，差1星是因为游戏的玄学抽符不平衡。刚过80天的我深有体会。可能是我练太黑了吧！其他新手那签到送的符都能抽到sr，而我全是r，终于抽出一次sr，又是雪女。我什么也不说了。前期有个输出型ssr，你就可以安心养老了。还有就是斗技，个人觉得玩斗技拼的就是一速，谁是一速谁几乎就能赢。虽然我不想再黑阴阳师了，可是，阴阳师的氪金项目也太过分了吧！648才1000勾玉，就是断绝了非洲人氪金的路啊😂总的来说阴阳师这个游戏还是挺不错的。可玩性还是很高滴(∗❛ั∀❛ั∗)
不拼一速可以后手流，ssr、sr、r只能说稀有度不同，比如网易给了我两个小鹿男，上个版本只能用来站街，有的R卡很不错，比如后手流用到小和尚和椒图，另外雪女很有阴界之门挂机首选。
时间长了，适应了脸黑的生活了！在签到第42天。哇！一个茨木单抽出来了，暴击啊！还我的非洲人称号。╮(‵▽′)╭
你有没有听说过一句话，腾讯是你充钱我管你叫爸爸，网易是充钱你随意，不管怎么样，你还得叫我爸爸。。。。
。。。感觉里面稍微氪一点买个礼包(月卡)还是可以的。。无限勾玉卡买了之后基本上只要不要太跳抽黑符勾玉基本上够用😂
说实话！我不认为抽黑符划算，关键还是要玩那个1000勾玉的符咒礼包，毕竟里面还赠10000金币(°ー°〃)
如果放在去年，我或许会给四星甚至五星。简单说这游戏只适合短时间玩的脸好的人。首先游戏的画符抽卡很有新意，画风剧情音效也很不错。式神的平衡性也还凑合，刷御魂刷觉醒做成就，pvp，刷狗粮虽然有点肝，但整体还算不错。不过我想这个游戏并没有为长时间考虑，我这么说有几点原因。第一，剧情更新慢，我想当初很多玩家都是冲着剧情去的（比如说我），可是半年多才更新出一章，让人兴致大减。第二，式神御魂的暗改，玩的久的玩家都能感受到当初概率跟现在概率的区别。别说什么脸黑脸白。当初商店魂十经常出极品六星，现在呢？有几个人出？石距刚出时平均每把都有六星，现在呢？十把有一个算你脸好。第三，没事干。剧情刷完了，御魂刷不出来，不知道做什么，只能漫无目的地肝狗粮，然后辛苦把喜欢的式神升上去发现完全用不到。第四，有次木跟每茨木的玩家的差距，结界突破，有次木的抢到一速一拳，没茨木的被地藏挡伤害反被一拳。刷狗粮茨木一拳，鸟要飞两轮。第五，pvp这游戏有把pvp当做中心的想法，但一天只能两小时斗鸡，而且现在肉队横行，哪怕先手速控一把至少十分钟起步。第六，层出不穷的bug，麒麟bug，业火原bug，组队进召唤界面bug，很多bug让玩家对这个游戏失去了兴趣。第七，说是式神平衡，但输出练的不是鸟，茨木，大天狗这游戏几乎没法玩。第八，没有保底机制，没有采用绝大部分卡牌游戏都会采用的保底机制，一个连抽30张符出了30r谁有兴趣玩下去。大致就想到这些。如果不是画质，音效，前期做得好的话分数会更低。
我昨天买了手机就下载的这个游戏，因为以前玩的九游渠道服，手机坏了一个多月，一直没玩，58级，4个ssr 微氪了100rmb左右，我回来玩就打算玩玩官服，重新开始，ok，下载游戏2小时（官网），注册花了5分钟，然后永久停封5分钟，我才升到3级，然后掉线，再登录的时候就永久停封了，打客服电话，我听了3分钟音乐才有人回应我，她的回答是“我们客服不知道账号停封的事，你去官网论坛查吧！”客服的态度给我的感觉就是拼命想尽快的挂掉电话，然后发了个yys.163.com的短信给我，心平气和的跑去官网论坛查了，只能通过发帖子反馈停封的问题，然后发了帖子，到现在都没回复我，已经过去了4个小时了，我的帖子完全没动静。
感觉网易是全力阻止我玩这个游戏呢，给1星差评的原因就是因为你的客服太慢态度太差，还有你的论坛，还有我为什么注册5分钟的号就被封永久，啊啊啊网易我好讨厌你啊！！
还有，它显示的封停原因是我用三方，我在此对天发誓我一辈子玩网络游戏没用过三方，只有psp用金手指修改过中文名字！
帮我度过很多无聊的课程//∇//，个人感觉可玩性其实挺高，也蛮喜欢的
使劲肝了一个月宿舍五个人有三个都有不止一个ssr了，评论里说自己非的其实只要努力肯干ssr也不是难事(ง •̀_•́)ง
学动画的觉得立绘和画面都很好，除了大牌声优和bgm，仔细听游戏的音效也非常棒，而且每个角色也都有自己的剧情使人物塑造没那么单薄，发现跳跳哥哥对神乐有好感的时候 ´^ิω^ิ｀也觉得很有趣。
其实感觉不算肝度比现在国内的很多手游都好太多了_(:3」∠❀)_，而且我觉得玩游戏本身也是努力从进步中获得愉♂悦，不要太急功近利，享受玩的过程还有游戏的质量也是很重要的，如果抽卡太简单人人ssr反而没有意思，即使以弱敌强没有厉害的卡也可以用姑姑和智慧虐死一众ssr的好么
从刚出玩了大半年圆满了就退游了，第一次写这么长的评论，希望对你有帮助(o´艸`)不喜勿喷
总之祝大家都欧的一比 ヽ(｡･ω･｡)ﾉ～欧气
加油｡ò ∀ ó｡
立绘我告诉你是p站抄的
部分画师确实是有不对的地方，但是已经有道歉了，而且这个游戏其他部分也很好啊，比如式神的背景啊，声优的阵容啊什么的，说实话，不是所有玩家都用专业的眼光去看游戏的，也有很多人是真的喜欢这个游戏的形式，内容之类的，总不能因为一个缺点否认全部吧，不可能有完美的东西的，不能以偏概全，好么
厉害了那怎么不打官司呢，说话先带上脑子
讲个笑话，up主的维权，有兴趣你可以查一下，而且网易这么大个公司自己招建模和画师很难？一定要外包给外人画师？人家抄袭败的不是网易的名声？
先不论有没有抄袭，我觉得不能因为一点错误而否定一款游戏，请不要纠结于游戏的抄袭事件，好好享受游戏带来的快乐才是玩游戏的本质ヽ(｡･ω･｡)ﾉ，最后祝游戏愉快( ¨̮ )
一星给画风音乐剧情，一星给他的同人衍生作品。
我玩了一个月，有一个五星茨木，一个五星鸟，一个五星桃花，然后还有没培养的阎魔。我承认自己不非也不欧，这方面没啥好说的。
但我还是选择放弃这个游戏。我对待所有卡牌游戏一视同仁，不会因为他名气多大就另眼相看。实话实说，不耐玩，玩不下去，简直肝到让人觉得莫名其妙的地步(卡牌游戏基本都肝，但是我玩过的没有一个比阴阳师还肝的)，而且bug太多，制作团队让人心冷。幸好一个月里从来没氪，不然要后悔的。
就说这么多，其他的想不起来了。
在找新游戏，看到非洲师分数这么低忍不住过来评论了。从10月开始玩，初期雪女三尾狐草爹都撑过去了，有了姑姑之后一切才开始好起来，就是一直没有ssr，50级了才有酒吞，然后就是各种分解用御札换，斗技可以上2400了，也快60级了，可是后来我还是卸载了，因为斗技太恶心了。说说这游戏的好处：画风赞有剧情日本声优配音，游戏的各个设定都非常好，我觉得网易还是很良心的，玩家有什么意见反馈上去了他们就会改，让大家玩的更好，但也就是这样，每改一次就会有人觉得没以前好玩，御魂都被削成什么样子了，刷200体魂十就给1个垃圾六星，还有就是太肝了，玩这游戏三个月感觉每天都活在游戏里，肝都废了好几个，还有就是斗技套路太恶心了，血量还翻倍，有时候一局可以打一晚上，自从卸载了阴阳师，腰也好了肝也不疼了，一口气上五楼。
说实话
一开始我是很喜欢这个游戏的
抽奖什么的都是黑
ssr只有一个大天狗
符文什么的一般般
玩不下去的原因
各种修改后台数据这个过分了吧？(就是修改抽ssr几率御魂六星掉落几率副属性什么的)
经历了这么多bug事件
实在是无法继续玩下去了。
剩下的两星是我对这个游戏的曾经的热爱。
从一开始对这个游戏的喜爱到彻底失望的老玩家
其实这游戏是做得很不错的，但为什么我给了一星，并不是跟风，真正的原因很多老玩家应该都懂。
我是个半年以上的老玩家了大概，一分钱没花13个ssr，应该还是挺欧，然而最近连上线签到都不想去了，以前最喜欢的斗技现在成了要不就斗椒图斗抵抗，斗一速斗爆伤暴击斗命中，拿到一速速控你还是爸爸，吃到低保就没有然后了，这他妈有什么意思？这游戏除了抽卡之外唯一的乐趣就在于pvp了吧？什么你和我说pve？魂十章鱼那低得可怜的掉率你刷一星期都未必会出几个六星，别提我他妈玩了半年都没见过暴击御魂的六星爆伤和暴击。
耗时，爆肝，日复一日的刷刷刷刷，而且现在逆天卡级小号越来越多让我一度有种玩回了当初jl传说的感觉，感情60级玩家们当初累死累活直到五十级才升一个六星现在小号动不动就三十多级六星还俩，哦我不是说这样不好，但这样发展快起来，阴阳师大概是距离走到尽头又近了一步了吧，我在的那个服上线登录打开世界频道发现自己在2频道，以前可都是在50+甚至99。
山兔皮肤，业原火BUG，小鹿男改动，策划的不负责任把玩家当猴子耍（什么你们喂掉的式神或许那天我一开心就加强了～云云）虽说都是老生常谈，但，死性不改的这么玩我们你也是很棒棒哦。？
这游戏至今没弃坑的玩家，有多少人是因为一直陪伴自己的那一寮子的崽？人心都是肉长的，但现在连崽儿们都留不住我了，真心感觉很可笑。
最后用我自己脑洞出来的一个梗来收尾吧。
“阿妈好像很久都没有带我们出去玩了？”
“阿妈再也不会回来了。”
对不起，崽，阿妈对这个游戏很失望。
那你能把号给我玩吗😂
我38级，一个6星没有。。。
我是用手机号注册的给不了😂不然我都可以拿去卖的……
看到最后3句，我想说，扎心了老铁
这游戏 过气了 刚开始玩的时候投入那么多的热情 弃坑之后 最近想回坑 结果一上线 刚打死了犬神就不想再玩了 你问我为什么？ 两个数字 3和6（苦笑）
评论里一个个的想要茨木妖刀，真的不是来黑游戏的？真的觉得游戏不错，就不要总拿茨木妖刀当借口给低分。
作为回合制游戏，有一定考验战术阵容的，然而养成一只式神却有点困难。前期有剧情撑起游戏内容，可惜到了游戏后期玩法乏力了。
如果喜欢养成类回合制对战的玩家，还是能找到乐趣的。
VPN是什么啊
具体解释不清，挂着vpn账号能翻墙上ins和脸书等外国网站，我试过开着它可以玩海外服。一般来说没啥需求不需要研究这个。
具体解释不清，挂着vpn账号能翻墙上ins和脸书等外国网站，我试过开着它可以玩海外服。一般来说没啥需求不需要研究这个。
哈哈哈哈哈，这游戏绝对最强的就是雪女了，也只有她一个SR以上的式神，你们什么大天狗的截图都是假的，最强雪女！！！_(:з」∠)_
不错ssr抽到太多，还容了七个，三个号里多有ssr
非酋的悲伤
我是欧洲人
半年了，一个阎魔
个人感觉还行吧，已经当养成类游戏玩了，抽不抽的到ssr对我这个休闲党来说完全无所谓。说氪金严重，玩好任何网游都得花钱……对于普通上班族的我来说就在游戏里养养老吧，两耳不闻窗外事。另：我的目标是将所有式神的技能都升满😂😂
这个b游戏刚出就玩了，好不容易攒尼玛40多张符，抽完我就卸了游戏
玩了也好久了，但没有ssr，在高非之前把游戏卸载了，现在换手机了，账号数据没了，所以很不开心，希望数据能互通
真的画质特别棒
虽然说好玩但是太耗时间。
讲道理，那些说游戏不好的不就是因为自己抽不到ssr或者是没有特典皮肤才给的一星么
你妹的全是雪女我可以把他如果有的话我可以把他升到7星
玄不救非，氪不改命
抄袭描图不能忍
太肛了，跟本不能玩时间太长
真的是不知不觉哦，665个小时就这么荒废了，基本每天都在肝5个小时以上。弃坑了感觉轻松不少，还是有很多值得怀念的地方在这游戏里。玩了这么长时间感官麻木。
1。画面与游戏机制很容易被大众所接受。
2。游戏剧情很普通
3。游戏细节处理较随意
4。玩久了就十分麻木恶心
以上 评3分
弃坑了，号借我玩两天，也体验一下dalao的感觉
2051682326q
觉醒没有加成都不想肝
同样是因为需要花太多时间肝游戏就卸载了，平时打王者的时间都不多了，还要卡点去参加各种活动，实在熬不下来
还好啊，我玩了半年了。依然很喜欢。因为是PVE党，就喜欢打御魂
阴阳师是个卡牌收集养成游戏吧，斗技做的是不好，但一直在改进调整，给点时间，会有改善的。当一个竞技游戏来玩，那是只有肝，只有坑，至于改爆率，六星暴击速度这种破坏游戏平衡性的存在满大街，还有啥意思，结界卡合成变异是低，你们要多高，次次六星太鼓斗鱼吗？我觉得很大程度上对游戏的反感一定程度上来着新鲜感的褪去，以及过于功利的狂肝，一心要当欧洲人，但你就是个非酋啊，那就怪游戏喽。还有封号，建小号刷SSR的现象挺严重的啊，网易打击力度大，有一部分误伤正常，但的确希望网易能解决一下误伤问题。（不过反正我就一个号，不怕）。所以说，不要一天到晚刷御魂，肝狗粮，就盯着斗技。别那么功利，想当大佬要时间的。当一个收集游戏玩，画面，剧情，开发团队的心血，诚意值这个五星。这游戏大家能看的出来，才展现了冰山一角。游戏做的好，是需要理解与支持的。小纸人，六星御魂，变异卡这些所有超低概率的存在是给你添加惊喜，它们不是游戏的全部。耐心点，平常心，这游戏其实比你想的好玩。
洗地？你知不知道刷麒麟bug刷业原火bug的怎么处理的？就问这一个问题。
不知道你是被封号还是回收了，那么大的怨念，就是，自己刷bug辛辛苦苦钻空子拿的六星凭什么封我号，还回收？网易sb对吧。bug是个游戏都会有，你用bug就要有承担后果的意识。我反正没用过，拿着网易的补偿超开心的，有个六星太鼓呢。
从刚刚开服开始玩，已经第七个月啦，是玩得最久的一款游戏。
身为非洲人吴克党当年也想过弃坑但真的舍不得。
式神都像亲人朋友一样，为了刷御魂爆肝。希望yys越来越好。
觉得总体来说还是很不错的，声优阵容很强大
守着大天狗过日子的我
垃圾游戏，5星全15御魂被一个4星ssr打到死，极度不平衡的游戏模式和操蛋的游戏体验，网易，我日你亲妈
不错的游戏，就是策划可能哪里有问题
玩了几个月 到后来发现网易会挖坑啊后面不氪金基本玩不下去 虽然我没氪 但是让我使劲肝也受不了 他最后会把你拴得很紧 我一直认为玩游戏要休闲一点 出于这个删了 不太喜欢这种 但不得不说做得不错
15连抽全r卡，还是重复的！
然后我得到1000勾玉，我再抽11次，结果。。。求我心里阴影面积！
一分给cv，一分给美术
感觉你们都在无病呻吟
不说别的，就是好玩
要么肝，要么氪，你看着办吧(滑稽)
阴阳师从公测开始玩大概玩了两三个月氪了五千左右，ssr除了新出的都齐了，这个游戏画风音乐方面都还不错，当然cv是最吸粉的要素，但是我最后还是弃坑了，因为yys的游戏策划是我见过的所有游戏策划里面最zz的没有之一，当初那么喜欢这个游戏经常在贴吧写攻略建群拉新人，最后还是被脑残策划气走。还有就是游戏环境非常差，玩家群体类似腾讯游戏玩家。总而言之是一款非常不错的游戏，我一定会推荐给我讨厌的人去玩qwq。顺便阴阳师的别称有暗改师，压级师，骗赞师等等，还有很多黑历史老玩家都知道我懒得说了
还有起源师
崩3策划不服
认真玩过的第二款游戏，喜欢很精致的画面跟不同的角色，场景跟细节做的也是非常的漂亮，召唤系统，是比较新颖的方式。
要吐槽下的是狗粮实在难带，5星到六星，感觉要死了，所以在这里不放弃了，不过总体还是很喜欢，毕竟是我觉的画风跟精致度都算不错的一款，让人眼前一亮的感觉。
嗯，许愿SSR
说真的，一星给画师一星给声优。yys坑的钱也不少了吧？就不能在游戏里走点心。良心被🐶吃了。
所以说还我头发……
5星给和同学肛过得岁月
游戏策划的锅，经历游戏刚开服时开荒的乐趣，但是游戏更新越来越要求肝而不是游戏的趣味性和多样性，活动单一。
除了肝，还是肝，我的肝，受不了
本来不怎么玩了也打算偶尔上一下的，但是客服给我打个电话给我恶心到，举个例子我手机里某app卸载之后不停给你发短信说你有消息了，就跟那个一样很烦，彻底再见了智障游戏😒
阴阳师只对适合的人玩，那些说不好玩的，垃圾游戏的只能说不适合你，至于对什么人适合，只有自己玩一玩才知道，对于我这种二次元的人来说很适合。并且游戏制作的很好，各种画风还不错，喜欢收集和养成的小伙伴可以玩玩
推荐你去玩舰娘，你还发现比阴阳师好很了
不是很懂你们二刺螈
收集和养成…可是阴阳师是回合制战斗游戏。不是很懂你们二刺猿。请问你搞清楚游戏玩法了吗。。卡牌收集还能勉勉强强。养成都出来了。。。请问你知道什么是养成游戏吗。
养成，养一个6星要一个肝GG
来顶假发吗少年，我看你快秃了。
是个假阴阳师，这游戏可能根本没有SSR
一星画风一星故事一星我的咕咕鸟。
这游戏实际上我之前并不咋想弃的，毕竟娱乐一下。结果我辛辛苦苦买的无线勾玉卡攒勾玉攒了3000+，然后去抽符，30张R，两张SR。我能怎么办，我也很绝望啊。
偷渡欧变非
作为小氪玩家友情提示。要氪，请重氪，小氪微氪都是花钱买空气。
唯一喜欢的弑神妖刀妹还是非酋成就抽出的。
SSR 好的可以当核心。没有也不要紧。练些套路也挺好。
游戏真的很看脸。刷了好久的御魂都刷不出速度御魂也是棒棒的。心态坏赌御魂，一个也没有。唉。。。
游戏是卸载很久的了。其实逛一圈，发现网游都差不多吧。真玩不出花。卸载原因是玩着累，每天各种活动妳都得准点参与。肝也不够用。
一般玩家一定要拿勾玉去买体力和双倍加速养成。不要抽弑神，弑神要不就刷初始，不然就去买。不过都有封号概率。
游戏还行。反正就是刷刷刷
我氪金是因为框框的🌚
网易神经病一样，好不容易抽了个茨木，还说我刷式神，有收回。嘿，我就奇怪了，我就一用户，他还说我创建多个账号，来刷式神。让后随便找个借口说我们开外挂。网易，你咋这么要脸呢？不就是骗氪吗。吃屎吧，垃圾网易，祝你早日破产！！！
我也是
同意！我经常没事就被封停一两天，今天莫名其妙直接就被封了三天！我又没用脚本外挂什么的，只能说网易sb，这游戏吃枣药丸！封停了连个客服都联系不到还只能申诉。。。。反正我已经打算弃坑了，45级了。。。。
我他么也是，我俩号用一个手机也被封，说我买初始号
我同学连抽两发都是茨木，也被回收了，他一看公告连着一堆人中ssr，不是bug才怪，不回收才怪
我就没回收过也没被封过。。。好几个小号呢
这三分是我对这个游戏的憧憬和画风音效吧 这也是我被这个游戏吸引唯一吸引的地方 其他实在是太无聊太无聊太无聊 还有氪金氪金氪金  在我看来，没有可玩性。
从公测玩到今天，非常咸鱼。目标已经从升级看剧情，收御魂升御魂，变成现在的收齐所有式神，升起所有技能，开齐所有传记。其实都是乐趣。
sr的图鉴已经要挤不下了，所以出新式神的速度稍微慢点，咱们还是朋友。
要重点安利一下傀儡师的传记，心中最佳。
抽到了5个ssr之后就再也抽不到ssr了现在快完成非洲大阴阳师成就了
没事，抽卡时切到8888频道
下次我试试
辣鸡游戏。但是就是放不下
游戏非常好玩，乐趣在于式神与御魂的搭配以及抽卡的未知性。组队功能可以使自己可以带一下刚被自己带入游戏的朋友😊
腾讯：没钱玩个jb。
网易：有钱没钱都玩个jb。
网易爸爸还是比较公平的，嗯。
网易很坑  但我的星只属于我的崽们
SSR几率太第了，SSR也太少了，游戏而已不用做的那么绝，像这样也火不到好久。
国产游戏做到这种程度挺好的了
总之
希望国产游戏能越做越好
还好吧玩了这么久40级总算偷渡欧洲了
暗改太厉害，好卡和石踞掉率调低，感觉自己冲的钱都是在打水漂，御魂更换频繁强化费用高，已经不想再浪费心情在这个游戏上面了。
不错不错没事的时候刷耗时间
真的很无语对这个游戏，一个月里遇到两次找不到服务区的问题，总有几天账号不见了。抽卡也是的，抽到ssr几率太小了。今天也是，我都重装了四遍了，我的服务区还没有出现。真是无语。真的对网易好失望。一次六连抽出来了一个sr，还是我有的。心塞。看到投诉区那么多人投诉，真是好失望。什么时候阴阳师的运行会好点？
10连抽就两张sr还是我有的   弃坑
你们运气不好赖游戏干嘛。。我单抽ssr都有过。
我说的主要问题是整个服务器的问题。你单抽拿到ssr又怎样？你再单抽一个ssr出来试试
对，好失望
我下好游戏，用手机号码创了号，进入游戏跟着里面引导做任务做副本，做了大约7分多钟，系统就提示有人顶我号，我重新登上来不知道为什么我的号就被永久封了。我发誓我只是按照引导做任务啊。。。。这是什么套路？？？给个5星让更多人看到
充钱解封套路
听说如果新号抽到ssr会有几率被当成初始号误封。。。如果没抽到就封了就不太清楚了(:з」∠)_
我好像是抽到了ssr，但是这tm什么设定阿，
网易害怕你是刷初始的(:з」∠)_只能自认倒霉了
什么叫刷初始啊？我想重新创个号玩，又怕被封了，有没有什么注意事项
要不是因为寮早就脱坑了
实在是肝不下去了，终于凑出了鸟凑出了针女四件套而且都已经15喂满了你告诉我为什么还是切豆腐不是收人头……一二四都是五星攻击六号位五星暴击啊喂……还有为啥我的狗神现在触发不了铮了喂，连上椒图没有被对方眩晕啥的情况下狗神也不反击了啊喂……
好吧，这就算了。关键你告诉我为啥我的打火机的火灵这么不好使？？？？？？一个车的人都沉默了好么……
一把辛酸泪
和你讲个笑话   我小号15张蓝券出辉夜   第三天网易回收了她说我作弊👏然后现在我新区两发蓝券出酒吞👏
估計又要回收了
我也是啊，网易收回我的茨木，说我开外挂
我灯姐也是
非洲人并不懂你们在说什么
表示是个非酋  ssr抽不到
大天狗满分
玩着玩着就睡着了( •̥́ ˍ •̀ू )
这游戏玩了很久，为全体人员打个满分(๑•ั็ω•็ั๑)顺便许愿ssr，玩了这么久，除了非一点还没有什么bug其实没必要没有ssr就差评，好多式神我都是碎片求出来的，肥肠感谢我滴伙伴们
作为非酋的我还是靠吸血鸡和草爹养家糊口，总之一分钱没肝的我祝网易越来越好( •̀∀•́ )(ಥ_ಥ)
靠女儿+1
越来越不像话了，要不是自己拼死拼活养起来几只，舍不得我的姑姑鸟大天狗还有兔子椒图小姐姐，还有打火机，早就卸了
慢慢压级，争取30前养出6星
不知道那些被我个20几级的关掉的大佬是否还健在，滑稽脸
讲真，如果可以，一颗星都不想给。bug特别多，整天就是修复修复修复，之前的鸟皮，业原火事件都可以去了解一下再考虑下不下载。
以前一直是用电脑模拟器玩的 用手机下载游戏后没玩几天就被封号三天 解封后没半天又被封三天  第二次解封后两天又被封四天  话说这游戏弄个申诉有什么用不管你有没有用外挂只会回答一句同样的话
我同学，连着三天，三个ssr，我这种直接拿月见黑中途没断过的，游戏体验非常差，1星差评
玩了这个有半年了 我就想说一句 ssr？不存在的 游戏挺好挺休闲的 可恨网易舅舅没有保底啊（来自非酋的怨念T_T）
讲道理……在我买了3个号过后才发现这游戏其实并不需要ssr，因为到现在我都没发现比鸟伤害更高，泛用性更广的式神。近可推图打御魂，退可斗鸡飒飒飒。奉劝各位萌新千万不要迷信ssr，更多的资源去养鸟和斗鸡阵容。
删了又下，其实还是对掉率之类的略失望吧，其余还是挺舍不得的毕竟玩了很久然后也好想崽子们啊
对不起姑姑，我签到了180天却没能给你一套像样的针女，さようなら
玩到不知道有什么意思就直接删了 太肝的游戏还没明确的盼头 虽然游戏做的不错
特别喜欢的一个游戏，但是实在是肝不动了，退游前给个5星
肝不下去了
游戏玩了几个小时吧，因为不是这个ip的用户，所以对ip方面没有什么情怀。对于卡牌游戏模式来说，个人感觉并没有本质上的创新，依然是抽卡，养成，通关。要说特色，是将市面上比较火的游戏玩法结合了一下，然后战斗的展现模式也改变了一下，也还算是有一点创新吧，不然也不会成为现在的国民级卡牌游戏。在推广上网易也是大厂了，口碑宣传也是做的很好，最后游戏还是不错的，但是听朋友说后期玩法也是比较无聊ヽ(ー_ー)ノ 比较坑
感谢支持呢!😊
两星给声优 弃游很久但是感觉还是应该做个评价 ssr很随机而且不公布概率 氪金礼包很多 头像框都要氪金买 最开始一元的节日头像框包变成三十元 御魂掉率低（嘛可能我是非洲人）而且策划也好处理问题也好 都特别不让人满意 之前出bug第一时间没有处理 放永封名单还要打码就注定会被找茬
个人最开始因为杉山去玩的 毕竟声优控 但是不论建模还是立绘 在未通知就突然更改（而且改的不好看） 而且美工还有抄袭这种让人无法理解的现象 wy不是tx 但是这样让人特别失望
游戏体验一般 很可能你辛辛苦苦养的式神一次更新就被打成原型 yys的削弱不是改技能而是出新的式神 yys在给r卡增强的路上越走越远 酒吞真的能被称为ssr么？
一代版本一代神，代代版本克酒吞(ಡωಡ)
😂😂😂😂心疼酒吞 虽然我到最后也没有 我基友三个酒吞焦头烂额
鬼王真心伤，虽然很强，但是用途太窄
很多ssr都没有用 而且游戏平衡太差 一个雨女解决多少buff
酒吞传说很强（日本三个最强鬼之一＜另外两个是玉藻前和东皇太一＞，据说要靠日本雷神的力量才能将其击败），在这里还不如他兄弟茨木。。。真是中听不中用。。。
在网易号玩时欧气爆棚，在安卓号玩时非气爆棚QAQ
还算不错吧，就是到了60后面就觉得有点无聊了
我有问题想问问，这次更新之后安装包
就是安装不上，还剩3个G空间，就是显示空间不足，『两情相悦·安屋晴满』
容我说句脏话，艹，更新第一抽高级黑就断了，一目连，我勒个去，我就抽蓝写的我草就，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，日
就算没有ssr也要玩
我不信命，如果非就换号，直到换到你觉得欧的号，假装相信自己欧的人玩起来比较好玩，那些欧皇都是氪金的!╭(╯^╰)╮那些六星都是肝的╭(╯^╰)╮千万别比较运气这种东西
🐶
这游戏本来挺好的。但是玩着玩着就玩不下去了。为什么呢？因为太看脸了。没ssr就算了。六星御魂的概率真的是低。付出得不到回报。我玩了大概150多天，没说是重度肝但是也肝了不少了，六速度位一个，暴击爆伤基本没有，我连两套输出御魂都筹不出来，都60级了还用了4星暴击。真的累，现在感觉出什么活动，都是需要你肝的。没有耐性了，现在只是偶尔打开签下到。一起玩的朋友基本都卖号了。
少年，六星御魂的话已经可以用结界币买了，你刚刚好错去了┐(´-｀)┌还有，我三十级御魂大多金色。。两个ssr，少年你脸真心黑，，
一星好评。游戏斗鸡系统问题大。太单调。策划脑子进水。暗改问题多。
呵呵，连封我三个号。申诉没用，呵呵我开外挂？我异地登录怀疑买卖账号？我小米手机稳定版无root谢谢，我买卖账号？我玩的九游渠道，账号4-5年了，vip一直买到不能买，你说我买卖？买卖尼玛币，辣鸡网易，给你一星算给你脸了？
有人有菊之逸的号吗
游戏很好。很磨练心性。
有感受到一天天刷魂十的绝望的请点赞(-_-)ゞ゛
倾家荡产升6星姑姑，然后人家一个茨木一抓，全死了。已卸载
不想说什么，抽不到ssr算我脸黑，但没理由封号就很过分了，没开挂没加速没交易没刷
一星给声优，第二给精致，第三给“策略”（至少不是随机），第四不平衡扣一星（好像也不是竞技类游戏来着），第五我来自非洲
这个游戏除了不好玩之外哪里都好。
5.8分...开什么玩笑...
青蛙配什么御魂还不懂，草爹也是
每天肝的超累。然后挺考验人性的，每次快月见黑了就出一个ssr ，一目连和花鸟。求你给个茨木。(；′⌒`)48级，低价出号。有意私。
玩着很累，缺少让人想玩下去的要素
yys这游戏呢，我从开服玩到十一月中旬就弃坑了，怎么说呢……ssr我也有，每次的蓝符十张就有4个左右的sr，非点也有一两个，但是这游戏的玩法还是太单一，天天重复同样的事，而且并没有什么操作性……我个人还是喜欢有操作性的游戏，并且网易做的很多事都不尽人意，比如什么暗改，随意糊弄玩家，随意封号，很多事我们都清楚，我们也不是傻子，我们愿意相信一次两次，但是之后还是依旧不变，依旧想要糊弄过去，我们也就不会去相信了，一次次的相信，一次次的失望，终究只会让这个游戏关闭……之前的几次大bug封号名单里面有几个是真正利用了bug的，封号名单我也去查过id，至于怎么样我也不多说，网易你自己心里清楚。yys这个游戏终究只是昙花一现，尽管再怎么样华丽，这个游戏对于很多人来说终究也只是一时的热度。至于为什么给三星，这只是因为对于国产游戏的支持吧，只希望网易能够真正的对玩家好，希望网易能够醒悟过来。
很不错的游戏，但内存太大
才一个多g啊…………
半年时间出了多少幺蛾子？各种暗改。每天打完魂10就想问候网易。电影是不会去看的，游戏黄了的时候我相信没几个人会同情你们！
第一次被人安利玩的时候觉得没什么好玩的，刚开始的剧情看过以后就不知道玩什么了就把游戏卸载了，后来看基友玩抽卡好玩很爽的样子就再下载看看，这次有基友带着越来越熟练，觉得真的是又好玩又养眼的游戏，期待以后阴阳师会更好玩，最后吸吸大佬们的欧气，我只要一只茨木爸爸或者妖刀姬小姐姐就好
还可以吧，有点非
额。。。yys这游戏氪金抽卡。。。真的没用。氪金赌石的话。。。好像也没什么用！就是看脸，如今41级的我5个ssr1个咸鱼灯两个咸鱼王两个一目连（好吧我见过更非的）。。。网易你有毒啊！我不就是想要妖刀姬和白狼吗！白狼是我求出来的，抽出来的时后我技能都满了现在也六星了，妖刀姬就只能看别人的！！！这游戏确实适合在手机平台上玩，总体来说声优，画风，玩法，剧情等确实抓 住了大众的心（好吧光是声优就会让一大堆的人去玩）确实干的漂亮（我感觉这游戏有点偏向女性，男性人物一个比一个骚，个人观点）。但是对于网易偷偷改爆率还不发公告这事是一定要扣分的！！！
咸鱼王，小鹿男，阎魔出货率绝对比茨木高太多
其实没出阎魔已经算万幸了
43级就一个妖刀。。已经月见黑了。。
咸鱼现在是最强单体了，茨木都绕道走
咳。。。其实我就想要妖刀姬。。。说多了都是痛
所谓辣鸡游戏就是在你上初三的时候三次卸载过又给下载上了的游戏【瘫】
来给差评添砖加瓦一下(•́₃•̀)
首先，我在公测当天，试玩没几个小时就删了。
后来拗不过同学说，又下了一次，这次玩了三四个月，撑不住肝度再次删了，并且再也没动过下第三次的念头，因为我跳坑去魔灵了。
个人眼里yys的优点：
1立绘还可以（虽然我并没有感受到所谓的和风，而且爆出来的各种抄袭不多说）
2声优阵容很强大（太太我爱你啊！）
3不需要太动脑子（某方面来说确实是优点……吧……？）
缺点：
1金币来源少。恕我直言花大钱抽ssr的，如果不是土豪或者强迫症收集控，都是长脑子垫身高的，买体力买金币不好吗。
2肝度太恶心
3抄袭抄不到精髓，可玩性不高（没啥可玩性），替它爸爸心疼一秒。
4策划像个zz
5式神改动任性得坑爹，这次你把主力上6，更新一下可能全废，谁还乐意肝？根本留不住长期玩家。
最后，第一次试玩后我就不看好yys，结果出来这么火吓得我以为自己脱离时代了，现在看到评论一路走低，请允许我自私且恶趣味地高兴一下。要是策划不作死，其实这游戏就算火不了也不至于这么难看，毕竟又肝又氪骗一波就跑的游戏遍地都是。
哈哈哈哈添砖加瓦我也是在这里还有应用宝用3个号给一星然后在华为自带的应用商城又下载一个给一星然后删了2333333
2333苦大仇深
魔灵召唤欢迎你😊
玩了很久了
玩到十多级就没玩了，不过也可以知道大概流程，就是刷材料觉醒，刷魂强化，抽卡升星。但是没完了后，发现更火了啊。不知道为啥。
从十月初开始玩，2月末卸载的，四十多级，6个ssr，6星式神也有了，然而有啥用？各种bug还抄袭。当初班上一大批人玩，我却是最后一个A的。没意思，御魂掉落越来越差，觉醒材料也是，砸豆子中的几率也越来越小，buff加与不加一个样，关键策划还是个脑残😂太可怕了
cv和画师赞
但这人物建模和战斗时的视角能加强点吗
最开始吸引我的是它的画风和声优——怎么会这么好看啊啊啊啊啊这个是我喜欢的声优诶！！！！！下！！！果断下！！！！
然后走剧情——啊啊啊啊啊声优的声音好好听seiminsaman好帅好帅好帅啊啊啊啊啊式神也好可爱！！！！！
然后开始养游戏——啊好想抽卡啊啊符咒没有了啊要不我去氪金吧哎呀妈呀好贵我还是慢慢来吧啊式神觉醒材料要好多啊好为什么回合制久了好无聊啊看看我家小雪女吧
然后我离开了一段时间毕竟也有现实的事要忙——天呐噜为什么我就突然这么多体力了天呐怎么用都用不完天呐肝好疼啊发生了什么为什么又出了这么多ssr为什么我抽就永远重复式神啊好累让我休息一下吧
然后我就听见了阴阳师掉率一直乱改然后每次上线一堆的体力就让我无所适从努力去肝了一段时间然后得了肝硬化呵呵这个世界真是寂寞如雪呢
掉率很神奇，崽崽们敲可爱，沉迷养崽。虽然很非，但是寮里的小伙伴们都很可爱，众筹了三个ssr，换了两个，_(:з」∠)_既攒又肝，时间久了什么都会有的*罒▽罒*
本来想给1星的，看你实在太惨了，多给你一星。
原因如下：
1.进入游戏后剧情略长，不懂日本文化看不懂，没有代入感，可能我不是这方面的核心粉。
2.游戏是卡牌游戏，在抽卡上我没有抽到SSR不开心，所以带有个人情感。
3.战斗玩法全是创新，但是作为卡牌用户，并不感冒，不如卡牌本来的玩法简单明了。
4.最近看了运营活动，氪金的节奏开始了，明显是在拉一波用户还有就是在做老用户回流，想通过活动雷击DAU，这么看来游戏是已经落寞了，也没有必要继续鼓励了。
5.不要老是发短信给我了我不会回去了，这种让人回游戏的方式实在太骚扰了，用户体验极为不好。
以上，引战党走开！
其实没你想的那么惨的，玩它的人比你想象的要多很多，爱的人也多很多想所以尽情的给一星吧
是啊，这5点几分可能比一些渣游还低，然而玩这游戏的人多得数不了，噫
优点：
1.平衡性‘很好‘，用的都是同几个式神，大部分式神都是返魂狗粮，不会出现式神太多，培养不过来的情况
2.热衷改ui，不容易看腻，不容易撞头像框
3.游戏玩法很简单，刷刷刷就行，刷个几万把，就可以脱离萌新了
4.jjc体验很好，后期高分段，慢的一把能打十几分钟，堪比打一局moba，紧张，刺激，没有喘息时间
5.虽然觉得很多式神似曾相识，但是，这不是抄袭，文化人，都是借鉴。借鉴内容太多不一一例举了。总而言之，全都是真正意义上完全属于这个游戏自己的东西。ps：魔灵瑟瑟发抖，抄袭阴阳师玩法会不会被喷很惨？
--------------------
缺点
3d建模很烂，很不精致，像几年前的建模水平，明明原画看上去还不错，模型就很难看，贴图会有灰缝
---------------------
个人不喜欢的地方
相比同类型的魔灵，氪金体验很差，御魂和抽卡都没有保底，头像框捆绑各种垃圾道具销售不停提高价格，抽卡概率很迷，800抽6ssr还没有月见黑，不过还是好在联系客服拿到了想要的式神
-----------------------
个人认为不错的地方
配音请的好，氪金没烦恼
---------------------
其他想说的
画风并没有觉得很出彩，我比较喜欢昭和元禄落语心中/怪化猫（这两个都是动漫）那样的，或者俺尸（psv游戏，里面有神似的几个式神原型··）那种比较纯正的和式画风
只想吐槽moba
明明我也这么说过类似的话，为啥就被人骂了呢？
阴阳师抄袭？中国山寨少吗？王者荣耀不抄袭LOL？自古以来都是只以成败论英雄！你宣传没做好，游戏没发展起来还不允许别人做吗？游戏策划也是公司实力的一部分！还有辉夜姬能让你想到火影我真是笑了！这也能算抄袭吗？名字类似就算抄袭？而且这款游戏的选材就是日本的传说！融入了大量的日系风格！这不算这款游戏的独有风格吗？起码之前我没有见过一款比这款游戏好玩并且还属于日系风格的游戏！只是个人意见，没有辱骂的意思！对于骂我的我只想说“不与傻瓜论短长！”
瞧你这话说的，LOL没抄袭DOTA2？Zenon The Stoic都公开承认LOL英雄设计来源很多是来自DOTA，说得LOL国外评价很好一样。DOTA也是借用了魔兽的地图。别瞎偷换概念啊。阴阳师抄袭的除开有争议的游戏模式还有，椒图夜叉还有之前烟烟罗的立绘没出来的大天狗皮肤都有抄袭只是你不知道啊？官方一直说改，可是椒图出皮肤了还没改呢。辉夜姬能想到火影怎么了，你可知道阴阳师在声优卖情怀方面下了多少血本。就拿主角来说，银魂里面的神乐是打伞的短发女孩子配音是钉宫理惠，阴阳师恰好也有个神乐也请钉宫理惠。同样的还有茨木童子和阎魔啊都是声优情怀。那很可惜阴阳师的策划就是脑残。我要是网易我倾家荡产都要换掉这个策划不知道气走多少老玩家。你在日本百鬼夜行里面找个鬼使兄弟原型给我谢谢。你没见过是你见识短浅这就是和风日系游戏了？你不与傻瓜论长短，别逗笑别人了。
我看了你对阴阳师的很多评论了，都是无脑吹捧不到关键点上。说话要有证据不是你说啊这个融入了日本的传说、是日本的妖怪、日系风格唯美就是好，这是主观臆断的评价，而原po给出的评价都是一条对一条对的上号的。抽卡确实掉率低。平衡性也不好，要练保证肝图打boss打斗技都好的式神只有那么几个。玩法单一。抄袭实锤一大堆。配音确实很不错。建模不精致。这都是客观很明确的。我不知道你为什么要用你主观臆断的言辞来回复原po然后说骂你的都是傻瓜。。。
还是过来评价下吧，卸载，然后又因为某些原因下回来，反复好几次，是时候评价下这个垃圾游戏了
对于这个游戏，我一直都有说的一个问题就是，我从未见过哪个游戏会有事没事变ui的，最奇葩的是前段时间，立绘竟然集体调整了…立绘这东西，并不是说你花了大心思去调整就有人说：哇！立绘变好看了诶！prprpr…立绘这东西，模型这东西，是基调，除却被玩家普遍吐槽要求改的，真心没必要在这种地方花功夫，相反，有些吃力不讨好以及刻意去通过美工去掩盖策划的不足。
除却我一直在吐槽的，还有网易的惯有肝度，我玩的那会儿，一个手游，需要从早上挂到晚上，甚至传奇般的24小时这只为了肝一个六星，而后诸多人受不了这个肝度开始调整，但是依旧为了让玩家持续在线，选择的方式却也只是发经验加成，从开始到这段期间，金币的获取难度依旧没有进行过多整改，再而后才出了神龛中的高星白蛋。这种肝度，是所有手游里前所未有的。
再者技能描述的不清不楚，bug修复的极大延迟性。就以我练式神为例，练什么砍什么，这我无所谓，但是最后一个是我练判官，技能上说明带效果命中，御魂已强15准备就绪，然后下一秒，公告显示：修复判官技能中吃效果命中的文字说明，原先不吃效果命中，啊～这开服到我练判官都过去三四个月了，你这才修复啊，这种延迟性，诸多玩家自己想想，且还不谈那几次据说开服就一直存在的那几个史诗级bug，你不知道？就是刷魂1能出贪嗔痴副本的御魂的那种bug呀。
嘛～反正我这星数是给我家傀儡师小姐姐的，这游戏，我不想打分
人活着就是为了能登麻美子
(◔◡◔)没办法(◔◡◔)
傀儡和阎魔都有了还有哪个能登配的。我去去弄弄了_(:з」∠)_
弃坑两个月的我就是因为伤肝占时间卸载了 ，评价实打实，十分戳心～
御魂爆率也是很低，还要暗改。2个一目连1个天狗1个青灯我都没有好好练就弃掉了，靠六星鳥和五星蜘蛛五星桃花走天下。那阵子弃坑的时候只对桃花有点点不舍，毕竟御魂最完美的就是桃花了～
你要皮肤，我花钱买给你了，你要御魂，花光积蓄赌给你了，结果你告诉我你是效果命中，是效果命中的峥也要在一起，（去你的大爷的，再见）
这个游戏我也玩了很久  一星给画风  一星给声优  然而游戏总体太肝  肝王的天下  而且身为一个非酋 心里苦啊  ssr概率太低  总的来说还是值的一玩 能肝的玩家可以试试
QQ牛力自由
画风设计思想独特，但是美中不足的是占内存太大，望优化
怎么说，这也是窝姬友拉进的坑(￢_￢)
自己之前也喜欢肝肝肝(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
不想给一个低分，感觉对不起自己的崽子(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
游戏本身很好，无论是立绘还是音乐都挺合胃口(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
但是，就是这策划……太……（好像是一个官二代把原策划给顶了，连三石都拿新策划没办法）( *¯ㅿ¯*)
椒图的新皮还是玩家在官博底下说，才改成登录送⊂[┐'_'┌]⊃
是策划中有脑子的占了上风么⁽⁽ƪ(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)ʃ⁾⁾ᵒᵐᵍᵎᵎ
and本人现在34级，姬友比窝能肝，退坑时差不多43级（没有ssr▽）
后来她到了高非就退了，把号送给一个萌新╮( •́ω•̀ )╭
但是，萌新第一发抽到小鹿男(°ー°〃)
Exm???
这游戏果然不适合窝等非洲怠惰酋长(´-ι_-｀)
（窝姬友的同学有三个ssr，然后他说yys是休闲游戏╮( •́ω•̀ )╭）
兄弟，抽小鹿男不是很正常的吗？多少人冲非之路都被小鹿男阻断
蛤蛤蛤，不过是很气呀，毕竟刚开始还可以当辅助用，现在彻底废了(。•́︿•̀。)
这游戏不仅肝，出货率低，而且网游游戏你懂得
这游戏刚开服还没火的时候，我就和姬友一起在玩了，在国产手游里算比较惊艳的了，但是玩法和系统全是熟悉的套路，加上个人对日本妖怪文化，剧情及声优并不感冒，每天上线都很茫然，后来朋友们没玩几天都弃坑了，所以也一同弃坑了。最近又有人安利我回坑，我也抱着试试的心态，玩几天，结果每次都在刷副本和剧情的时候睡着(=_=)，可能我真的不适合这个游戏
不明白为什么这么多人会黑这款游戏？跟阴阳师差不多的游戏fgo却拥有超过阴阳师的好评！
对比一下两款游戏:
1.两款都是卡牌类型，fgo属于pve，没有太大的可玩性，大多都是动漫迷看剧情的！阴阳师pvp部分，每天一小时斗技，和与好友切搓，pve有丰富的关卡，与剧情！总的来说阴阳师的可玩性还是比较大的！
2.有人说阴阳师肝度比较大，没错但是fgo的肝度就小吗？突破需要的材料比阴阳师带狗粮还难刷！fgo有时出活动才能减少大量刷材料的时间，但是肝度不变每天还是要肝活动！阴阳师现在出了神龛可以兑换四星乃至五星达摩，节省大量时间，并且减少肝度！
3.至于抽ssr的概率，阴阳师可以去神龛兑换，两三个月总能兑换一个ssr！而fgo只能通过奖池抽奖和氪金200买一个福袋随机出一个ssr！而福袋只有大型活动会出，一年一般两次，而且性价比也不适合贫民！我曾经刷过初始号，阴阳师二十到三十个号出一个ssr，而fgo二十个初始号没有一个ssr！爆率比阴阳师好不到哪去！
4.充钱来说阴阳师就算不氪金也能玩，SR阵容也能够打到四段斗技！fgo为了看宝具特效肯定要弄一两个ssr，不然你就只能靠大腿了！
总的来说如果只是为了让自己放松那这两款都不太适合，这两款游戏更加适合学生党，和有大量时间的人！不过游戏的可玩性显然阴阳师略胜一筹，而fgo的特效动画确实更加出色！声优方面也就半斤八两！但是为什么这么多人黑阴阳师呢？我想有一部分属于水军，也有一部分被水军带节奏了！总的来说等你把这款游戏玩到四十级就会发现原来他并不是那么无聊！新手不要太着急很多人一上来肝的很猛，但是坚持不了几天！我们只为了放松才玩游戏，而不是为了玩游戏而玩游戏！我只总结了四个大的方面，很多细节没有注意欢迎大家回复补充！
请勿喷！做个文明人！不论批评还是赞赏！谢谢！
两个月换一个ssr。。。。厉害了我的欧皇。我sr都不舍得换到小黑屋里(￣∇￣)加技能啊！
每周兑换十个两面佛碎片一个月就能换一个了！平常抽到一堆没用的SR全分了！很快就能到六千兑换一个完全有可能！
我告诉你吧fgo玩的是信仰是个厨向游戏 月厨肝的心甘情愿氪的心甘情愿 但是yys有什么呢？
fgo 是情怀 所以评分高正常 但是yys有什么呢 什么水军 什么黑 什么带节奏 事实就摆在那里啊 我觉得除去信仰fgo的评分也不会很高的fgo起码有一半是情怀分(有本事你把月厨都打死啊 滑稽)
fgo没玩过我不作评价！问题是你阴阳师玩的都不是你说的这些而是御魂，无论是打什么都靠御魂最后你卖号别人也看御魂抱歉。阴阳师怎么是更风黑了，土豪氪金根本没有良好的氪金，不信你去搜一个b站up叫氪金氪金氪金。他就退坑了，神壕的大佬。游戏主要玩法枯燥无聊就是阴阳师本质。等你把游戏级数玩满然后步入天天肝魂天天肝星天天重复重复的时候你就明白了。阴阳师暗改和各种bug抄袭一大堆的黑历史你还能说别人更风黑麻烦您，哦不，求求您动动手搜索一下吧。以免在我们这些两千多斗技分五六十级退游的老玩家眼中你就是个网易水军。
*٩(๑´∀`๑)ง*
很有趣的游戏，可以不花钱带来乐趣
玩了150天，勉强算带出了3只六星（最后一只只差金币），但还是找不到玩下去的理由。太乏味，不管是御魂还是式神都很麻烦，光是养到六星就很肝，然后还要刷御魂洗御魂，我就是败在这个洗御魂上，从此一蹶不振，怒删游戏
不如给我玩吧
应用宝的，企鹅账号
觉得还好啊，二次元挺好玩的
就我一个玩阴阳师是为了看剧情的吗，抽卡运气不好怪游戏的人你们还真是棒，非要氪金必出ssr才行？网易爸爸有这义务？我到现在一个ssr没有照样玩的欢乐，草爸爸、扫把、白狼那个不强？真是不明白你们这种ssr最强的心理是哪来的。
问题是他开服到现在剧情也没更新啊。退坑久了。好像是38就没剧情了啊。可是不出ssr就不出啊你知道网易最喜欢暗改了吗。我51级前也一个ssr都没有啊。出不出ssr不是退坑的原因，是有没有暗改掉率的问题。而且大多数人退坑都是因为太肝。比如我56退坑肝第三个六星把我恶心吐了。
你没玩多久吧。你玩久了就知道了。式神不算什么，阴阳师玩的是御魂。诶到后面你出不了六星速度六星暴击天天打石距四星魂十打出破势六号位防御加成这些东西你就懂我们的感受了。
现在可以在勋章商店400多勋章购买6星御魂
那也还是一样看脸啊。我以前在商店赌魂就没出过一次。
说实话剧情不怎么样，有的听令人尴尬的。。。
三星给音乐、声优和画风，这个破游戏御魂随机性太大，肝了半天可出了个极品6星御魂，强化到15可能是个废的，完全没有一点成就感和可控目标可言，所以肝度超级大！目前处于半弃坑领低保勾玉体力状态，现在每天做完每日任务送现世召唤券我都懒的做(ಡωಡ)。不打斗鸡毫无游戏性可言，纯粹堆时间和人品得数据。好好打斗鸡？那你不用赚钱不用上班了，肝一天吧(ಡωಡ)，顺带一提不是非洲人的怨念，零氪7ssr（不重复不包括非洲佛）
御魂属性自带有的是三个，有的是四个，你强化前不看清楚怪谁。这个和朋友一起玩才有更大乐趣，自己肝肯定一会就腻。。毕竟是卡牌
醒一醒，他说的极品六星魂强化到15。就是说副属性加点。那个是纯看脸的。你这话说的一看就是没玩多久的。
是没玩多久，至少现在我没腻
你这评价动不动漏洞百出就知道你玩游戏时间不长而且不精还有从不认真看别人回复。
阴阳师差评都是老玩家你先玩到60斗技上去了再说这个谢谢您。
风之清 45级 非酋高级 两个5星 没有6星 已弃坑 这个游戏怎么说呢 耗时间 非常的耗时间 照理说手机是消耗碎片时间的 可是阴阳师不是 这是有种让你上班的感觉的游戏 当所有剧情都已经打完 每天就只剩下了刷刷刷 早上起来先是收结界经验 然后每日任务 石距 悬赏 这些做完剩下的体力就是用来刷狗粮了 肝6星了 还有结界突破 阴阳寮的结界突破 懒一点的就留着体力一小时一次石距 豪一点的就买体力肝 每天都是这样 到后来这个游戏唯一让我有点兴趣就是斗技了 我弃坑的时候是御魂bug的那次 虽然我没有6星 但是靠套路斗技也是稳定在2100分段 bug过后斗技就都是新御魂了 我从有新御魂开始到弃坑将近一个月的时间我一次挑战券都没刷出来过 姑获鸟皮肤也是 天天刷 买体力刷 就是不出 后来朋友帮忙刷一次就出来皮肤了 抽卡更不用说 45级非酋高级 唯一的ssr 青行灯 因为这些原因我弃坑了 现在写评论也是给了两星 为什么给两星呢？因为没有ssr
哇！刺客信条（你的头像）
嗯
它是一个优秀的游戏，但不是什么好游戏
恕我直言
那些给三星的 要么是不想肝 要么是没钱氪的爷新
风之清180天三个六星 满爆260爆伤茨木
不要说你非什么什么的
只要你有耐心  ssr总会有的
况且ssr并不是最强的 你用心玩 扫帚也能无敌
御魂什么的 真的只要努力肝就行 运气这种东西说不准的
现在我一速226 一波流打不了了就转手反手
照样2800 这个游戏真的是套路多 好玩
所以麻烦那些跟我有仇的人来玩这个瞎jb弱智的死妈策划出的游戏，爱您
哈哈哈哈哈笑出声
这是个原本很爱yys的玩家，_(:з」∠)_我也是yys最后玩的想吐
不是很懂为什么评分要那么低，对比起来传说的王者农药，阴阳师已经给予了多大的玩家理解与公平性体验，御魂和式神真的不是游戏的问题，我希望你们不要那么世俗。
游戏图标可爱三星支持吧
呵 ssr概率问题直接一星 笑死
这么好的游戏 干嘛骂呢 看它有多🔥就知道了 比那些腾讯的一昧充钱的游戏好多了 较公平 只是可玩性好像不是很高
这游戏要怎么说呢。游戏还不错，就是后期玩法单一，还有就是网易那恶心的态度。
我玩着挺闲
差距太大，很伤心，一星就给我用的大把时间吧。
强烈反对那些一星给声优的，现在哪个面相日本受众的游戏不是请一堆声优配音，有啥稀奇的。啥，面相日本受众？这个游戏最早可是打着为了出口日本的旗号做的，国内玩家只是做测试
声优很强大，立绘和live2d，还有很多cp小细节，皮肤都很不错，很用心的一款游戏，可惜太肝了，上班党充了钱也不一定能变强，是2个缺点，当然如果你是壕，那不算在上班党里，总能变强的…
在非洲，阴阳师颇为流行。
连非洲皇室也不例外。
当地人们一般不会去辛勤劳作。
而是呆在树荫之下，河畔之中，手持智能设备从事一向叫做【肝狗粮】的玩法。
传说，玩这款游戏可以获得来往欧洲的人船票，可我却不这么认为。
你看，我部落的勇士越来越多，越来越多。
哎，身为非洲大酋长之女，具有3000W零花钱的公主，是时候管管我的子民了。
ip7是挺牛
那必须
66666
喜欢，就这么简单
两颗心吧。。。一颗给cv们，还有一颗给劳模鸟。
从去年十月玩到现在真的坚持不下去了，这期间我也各种找借口支撑自己，一开始因为cv一直想要阎魔，后来发现好像我太非了，抽不出ssr就把目标改为了非酋称号。等我抽出ssr的时候我就知道真的该结束了，死撑不下去了。很遗憾最后也没能给姑姑打到一个暴击御魂。
感觉玩阴阳师玩的很累，我个人觉得没有什么可玩性，可能是我不会玩吧。之前那次御魂bug的时候我就觉得很无奈了，一个重氪的朋友气的退游。御魂回收也不知道回收干净没有。
我自认为自己玩游戏还算有耐心的，一个游戏可以玩个一两年，但阴阳师已经不想再玩了。说起来下的还是华为应用商店的，只能用华为帐号登录，这点只能怪我自己蠢了。
2017 3.29 7:35 卸了游戏 一星给我的崽们 为了养姑姑 全套御魂+15 脸黑只有 一个六星暴击 学校里都在玩 室友也在玩 我斗鸡能上四段 同学是不打斗鸡 人手有个茨木 室友们也是不打斗鸡的人手一个茨木 配御魂都问我 我认真玩游戏 虽然只是娱乐 但是落差感太大了 我20级出了青行灯 然后现在40级拿了高非 距离月见黑差30抽出了阎魔 神笼也不出ssr了 当初为了妖刀姬肝的没日没夜 然后时间过了 打算等花鸟过了换个攻击的ssr 然后策划说不出ssr了 我无fuck说 五星白蛋我可以自己肝 御魂我也能自己肝 但是我只想要个攻击的ssr 就在我断非酋那晚 室友三抽出了花鸟荒川凤凰火（微笑） 我认真打游戏没有得到任何回报 六星速度都没有 五星麒麟 爆不出六星御魂 我只想知道我们既然这么非该如何努力下去 这个游戏没有任何可玩性 伤了我们认真玩游戏玩家的心 连个种子都没有 求都没法求 就这样吧 语无伦次无法形容我的心情
——————
这只是个引子导致我删游戏 主要还是之前种种bug事件 给的印象也不好 而且不是断月见黑的那晚卡池明显有问题 我室友抽了两个ssr之后那个时间段卡池依旧在爆ssr 我玩了那么长的时间还是知道卡池的规律的 主要还是她们暗改掉率等等的问题导致我玩不下去
——————
我过了魂十 打石距十把不掉一个六星 你觉得正常么？连个垃圾六星都没几个 我还记得当初有个成就装备六星御魂就给勾 所以去商店买了一个 但是现在商店能刷出六星御魂么？刷出无数洪福降临 一个六星都没见过
——————
说实话 刚开始玩的时候它惊艳到我了 但是种种体会过后只有失望 万念俱灭 只有一星 不可能给再多了 打个比方 有门课 你很喜欢它 但是它很难 你努力的去学 去做题 到期末考试了 你却没有你同桌那个整天都玩不喜欢上课 讨厌这门课的人考的高你难道不绝望么?
——————
这个游戏你如果没有稍微好点的御魂 你的斗鸡能上多少？这个游戏章节毕业后 就没什么玩头了 只有打斗鸡 斗鸡没有六星速度只能打反手流 反手又被魍魉雪女 魅妖雪女控的要死要活 只有堆抵抗啊 六星的抵抗 又没有 这个游戏能玩下去么？而且二段 三段 六星茨木一抓全体gg 怎么玩？
——————
我知道 虽然 有些r卡比ssr强 但是 但是 你也懂得 我也渴望着茨木 渴望着妖刀姬 虽然说r很强 sr也很强 虽然官方说ssr只是稀有度 但是攻击ssr的攻击力有多强 不知道你有没有往下看 我的那些回复 我不是因为这个删的游戏 主要是后期没得玩了 斗鸡又打不过 雪女恶心 没有抵抗御魂 然后石距不出六星 掉率暗改等等 真的玩不下去了 我给一星的原因也是 策划跟屎一样 后期玩不下去 感觉像玩单机一样 斗鸡被恶心的死去活来 御魂掉率暗改 商店刷出六星御魂的几率暗改 游戏体验不好 玩的不开心 而且当初我们一寝室去的风之清玩的 然后有个室友的人物不见了 登不上 登上账号让创建个新人物 打电话给客服 客服打不通 等了半小时才有人接 接了两分钟就挂 把责任推到平台 来回推 我们依旧玩下去了 但是因为那些原因 曾经是心爱的游戏 因为策划 我所受到的游戏体验 使我感觉它一文不值 当时在气头上感觉给一颗星都是多的 现在已经沉淀下来了 一星已经可以了 很符合我的内心感觉 阴阳师已经没落了 从9点多星掉到5点多星 这是个不争的事实
——————
说实在 我知道我给一星过分了 但是这是我的内心 我不会改 它的游戏体验跟吃屎一样 它的什么画风音乐 都是屎外面美丽的包装 我吃了一口 还不知道那是什么 但是感觉很难吃 很臭 直到我差不多快吃完了 我才知道它是屎 恶心我到受不了 原地爆炸螺旋升天 这是我的体验
——————
我把我的一些评论复制粘贴过来了 避免撕架 不过说实在话如果有能不给星我就不给星 一星是给我崽崽的 游戏一分都没有 纯粹的赌博游戏 就这样吧
——————
再次更新
麻烦认真看我所说的点好么？？欢迎来撕 但是拒绝看不到重点的zz撕b 【敲黑板】重点是爆率！是暗改！是zz拽的不行的策划！是永远不不解答重点的客服！
感谢看完！
很高兴看到你修改之后写出了优秀的长评，赞一个~
日，好害怕，我好像感受到了圣光的照耀，然而画风音乐只能说是游戏的壳子而已，游戏的灵魂是给你带去快乐，玩游戏感受不到快乐1分不能再多。另外说一句站在道德高地不冷吗
有趣，因为只能给别人带来快乐，无法给自己带来快乐，所以就不是好游戏么？这种以自己为世界中心的说法是什么强盗逻辑。一个游戏给人带来快乐的方法不外乎优美的画质，优良的音乐，创新的玩法。而且能支持你玩一个游戏那么久的不是快乐难道是悲伤么。而且在公共场合爆粗口令我对您的家教素养持观望态度，请注意个人的言行。另外说一句，道德的高地很冷，但是我宁愿冻死在这上面也不愿和你们这种沉溺在温暖泥沼中的蝼蚁苟且。
来玩fgo吧
哈哈哈，我很疑惑，一个接受不了别人的看法的人又是多么的扭曲呢
一颗星给cv
原来是不想碰这游戏的，因为我知道自己脸黑得要命。后来看画风精致，cv整容强大就抱着试试的心入了坑。一直没出ssr，给的sr都是辅助什么的。心一横氪了180左右吧，一共出了一个灯，两个一目，三条咸鱼王。停氪之后就再也没出过什么强的。天天就是丑时之女，武士之灵，兵俑，花样都不带翻新的。后来樱花祭天天送符，爆率更加低了。那段时间那么多符，一个ssr都没抽到。说什么现世召唤爆率高，我抽出来的怎么只有r和我已经有的sr。
觉醒了灯和一目之后就没什么动力了，天天领体力领体力，又不知道肝什么好。体力已经攒了2000多了，前几天压到1800已经累得不行。
况且要是没有御魂和觉醒加成，出来的都是最低级的材料，每次还只掉一两个，刷得我心累。
卡在30级，又只有各种辅助式神，御魂还配不齐。我觉得我快弃游了。
因为 玄不救非，氪不改命。
46级，攒了8000多体力了，一共氪3元。一共就抽了4个SSR，还被第二只阎魔断非酋。但是我靠攒碎片攒出了茨木，在神龛换了花鸟，现在已经攒了一大半的青灯了。没出SSR怪游戏？自己完全可以攒出来啊！
人品太差乖游戏，66哒
游戏画面比较唯美，剧情好，声优阵容庞大。
只可惜式神抽到ssr的概率太小，游戏体积也有点大，原本好好的600m大小，加上游戏数据一下子变成了一个G！，这对于我这种缺内存的玩家来说无疑是致命的。
游戏整体来看还是比较出色的的，优点多，缺点也比较明显，话说看到这个评分我真的很意外！
看着评分这么低感觉很糟心。想想我过去电脑上玩回合制差不多也是阴阳师现在的状况:和人PK被秒杀，装备(御魂)永远出不了属性对的或者自己想要的，想要的宠物(式神)也总得不到。。。
当然阴阳师令人讨厌的多一条:某个策划在微博上指点江山，像其他游戏一样总有那么个zz策划喜欢搞事，还点赞了估计是水军写的批判氪金大佬(所言极其刻薄)的微博。。。
不过嘛，自从策划搞完事后学乖了倒是挺好的，福利多了，ssr爆率高了(不过我还是没有辉夜姬和妖刀姬小姐姐，我的都是基佬)，虽然御魂感觉还是很惨。。。
感觉我能继续玩下去还是因为以前被电脑上的回合游戏磨平了急躁的心，还有我的个性就是玩游戏如果要长久，一定要有朋友陪，幸好有个人陪我一起玩才能坚持下去。
最后我想说，希望大家能正视非洲人的问题。因为总有人比你欧洲，这是没法改变的，自己气不如多刷几次御魂，我不信网易一直不给我想要的。(有人回复我就懒得回了，说我是水军也无所谓啦，只是表达自己的心声。不过看着我手打这么多话还语无伦次，感觉会是自己的黑历史。QAQ，无所谓了反正第一次给游戏写评论嘛)
什么鬼，我明明手打用的缩进式，怎么发表了变成了齐头式QAQ
最后不要脸的给自己一个欢乐😂
哈哈哈哈哈哈齐头式
评论真的好，点个赞
我有茨木酒吞这一对基佬和妖刀阎魔花鸟小姐姐，真在努力攒出青灯小姐姐(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
抽卡画符真的和玄学有关吗？难道不是点进去的那一刹那就定好了会出什么式神吗。卡池我是知道的，但真的和时间、画法有关系么？
三星吧～其实蛮喜欢这游戏的，画风精美声优给力也有些社交性，除了斗鸡大佬不氪金也无所谓，还是不错哒。即使之前退坑也反复下载删除好几次。
一路养成喜欢的式神还是很开心的，虽然非但也有个好用的ssr不至于特别悲催。不过实在太肝太耗费时间了。我玩的比较晚没经历过那些bug事件（不过围观以前的微博还是觉得挺震惊），但一个多月也开始觉得无趣，以及体会到游戏的策划真的不够上心。一直出皮肤给加成，好像变着法的要人去肝，虽说是福利吧，总觉得怪怪的。御魂和觉醒材料爆率也一言难尽。
不断开新区，老区玩家弃坑、去新区，鬼区越来越多，继续刷啊刷…玩这种游戏也不求有什么意义，但关于为什么要玩这游戏的疑惑越来越深。就算后来真的欧起来了，已经没有心力去培养了。
玩游戏应该图开心放松，可这游戏嘛，逼着人去快节奏！明明不玩斗鸡的话都不需要动脑，为啥要弄得这么肝呢。并且斗鸡也是槽点满满，没速度基本扯淡，套路就那么几个，除了最高和最低分段膀胱局比比皆是。
玩这游戏吧，现在回想起来真觉得后悔。我为什么不去玩剑灵打lol呢？这么长时间玩个连连看都比这个强啊。啊越想越气给二星吧不能再多了。
看了评分这么低我想说的是你们都带了一点主观意识
脸黑的问题确实有6星难出属性难配
但对于一款长时间养成的游戏这能是问题么
说没有ssr的扪心自问你够肝么？
我也没出过多少ssr就1个
所有ssr都是我熬夜打碎片或者抽卡分解换出来的
的确官方很多时候脑袋不太好不够考虑玩家
画风满分音乐满分 除了游戏机制和玩法有点不如人意外
这一款游戏是没多少毛病的。
当然玩法和机制很关键现在越来越单机了。。
以前天天玩现在也就每天挂机拿体力
游戏才出不过半年
三星评分  一是给网易请来的强大的声优团队  不得不说声优真的吸引了很多人  二是给阴阳师和风的画风 以及3D的打头场面  作为一个看脸的人好的画风真的很重要 三给强大的式神以及有趣的剧情  剧情基本上是把每一个式神都穿在一起了  环环相扣四是给判断你的血统的抽卡环节  欲罢不能剩余的一星不给是阴阳师的游戏方式真的很干  另外一点就是阴阳师游戏存在盗版的行为  盗取其他外国游戏的人物  对齐进行加工就成为自己的  当然其他游戏也有这种行为  以上纯属个人对阴阳师这个游戏的看法  不喜勿喷
阴阳师还算喜欢吧，玩了很久了，差不多应该算是从开服就开始玩，ssr掉率极低是真的，到现在大号小号都各只有3个ssr而已……不过本来就是为了休闲玩玩，也没有什么太多要求了，就是想要灯姐想了半年终于放弃抽到灯姐的可能性决定开始攒碎片……
我是一名普通的阴阳师。
我不算欧，但是也有两个ssr，总比那些什么都没有的人强。
虽然，一个是大天狗，在针女被削的那天，抽到的。一个是一目连，在他出来的那一天，抽到的。
然后我就再也没有ssr了。
我渴望着茨木。
我如同众多阴阳师一样，深爱着他（的强力攻击）。
每当我看到隔壁大佬一爪子清场的茨木的时候，我都特别羡慕。我抱紧了我的姑姑鸟，心想，茨木啊茨木，你啥时候来啊。你要是来我就立马给你五星。
可是他还是没有来。
有一天，我听说了隔壁的某个阴阳师，为了抽茨木买了他的皮肤，我心里想说不定这是个好办法呢。于是我买了他的皮肤，抽卡的时候还不忘碎碎念，茨木宝宝啊茨木宝宝，你啥时候来啊，皮肤我都给你买好啦。
可是他还是没有来。
我心里很郁闷，于是我去问同僚的大佬。一个无氪大佬抱着他7000攻满爆的姑姑鸟表示他对茨木不屑一顾。一个非洲酋长大佬一手抱着他的茨木酒吞灯姐妖刀等等一群ssr后宫，一手数着他好几位数的勾玉表示，虽然我非，可老子有钱啊。
我：……
算了，我还是去祈祷奇迹吧。
于是我听信各种玄学，各种抽卡，不管是语音我求求你了茨木你快来，还是qq牛力自由还是巴拉拉能量。又或者是画图屎型屌型sb型，或者灵魂画手茨木型，最终，我终于抽到了一车的茨木（河）童子。
有一天，在我抽完了最后一张符之后，终于长叹一声，退回了桌面。卸载了游戏。
这大概就是小学时候朦朦胧胧的爱恋。小女孩远远的望着那高大帅气的校草，幻想着能与他来一场轰轰烈烈的爱恋。
然而现实是残酷的，这终究是一场永远不可能实现的梦。就跟我和茨木童子一样。我俩是没有交点的平行线。
明白了这点之后，我卸载了它。告别了我的初恋。
瞬间，我觉得我成熟了许多。
但我还是有一句话想说。
我去你妈的茨木童子！把老子的皮肤卷还给老子！
扎心了
扎铁了，老心
想想都可委屈了。
扎铁了啊啊啊！！我也渴望着茨木！但他就是不来啊啊啊啊啊啊啊啊qwqqqq
不哭不哭，你要相信生活不止眼前的苟且，还有以后得苟且
这游戏。。。玩的真的累了
这游戏真的太看脸了  SSR对于普通人来说就是个梦  然后式神太不平衡了  说什么么每张卡都有自己作用  SSR和R差距是真大  而且这游戏策划可能有病  一会削那个式神一会加强这个式神的  好不容易养个式神  说削就削  而且还削的莫名其妙的  哪个弱就偏要削哪个  然后一句 技能说明错误 就可以了  考虑过玩家感受吗  我以前是真喜欢这游戏  向很多人推荐过  结果我一个朋友被我带进坑  刚玩没多久就抽到茨木  然后他就一路开挂一样  他现在是0氪  现在有两只茨木  辉夜姬还有咸鱼王  然而我到现在还是在靠鸟输出  是不是网易看准一个人是欧洲人就一直给他ssr  看准一个人是非洲人就一直让他非下去  玄不救非氪不改命这句话原来是真的  然后就是。。。真的太肝了  没有跳过战斗的选项  打副本只能慢慢看着  但是没办法  你想升级就得肝  给式神升五星 六星简直要了我的命  整天带着白蛋刷刷刷  刷的头昏脑胀的 很累很累  这游戏还有个特点  就是氪金  但是要是氪金有用就行了  关键是氪金你也不一定能变强   对于这个游戏  我觉得。。。氪金真的没用  我宁愿去某讯  至少还能充点小钱装装逼  最后  真的喜欢这里面的式神  喜欢画风和题材  还有声优  可是硬生生被策划毁了  很舍不得  可是卸载掉之后却一身轻松  再见
那么多r卡有用，你居然说差距大
r卡用的好照样完爆ssr，只能说你不会玩。
呃，不管别人玩游戏是玩啥，我既不看重排名也不关心战斗有多痛快。我觉得阴阳师师这个游戏蛮符合我口味的。
人物画风不错，但还是感觉3D模型不如原画美。
对于一个卡牌游戏来讲，最激动莫过于抽卡的时候，别的抽卡游戏都是按个按钮完事，然而阴阳师则需要画符咒或者念咒语，我觉得这个设计很独特，更能让我融入进去阴阳师世界而不是仅仅把它看成一个游戏。
然而我最后选择御灵录，因为相比之下，阴阳师的剧情没意思也很少，御灵录人物画风虽然偏向萝莉化让我有些碎碎念但剧情很丰富。
互动方面感觉公会存在感薄弱，我基本没跟别的玩家有过交流，御灵录则在工会里和大家聊的很愉快
战斗模式我也很满意，没什么可说的，至于输赢什么的我不在乎。
这游戏让我印象深刻的一点就是，到哪都有人刷什么“吸欧气”“出茨木”，很烦
评分这么低有点吃惊啊！
目前是四十七级的咸鱼，游戏时间180几天吧。二十几级的时候ssr就一个阎魔，身边的人都是茨宝狗子傍地走，让我一个黑不溜秋的羡慕的不行。
三十多级之前都靠着鬼女白狼走天下，不得不说白狼亲女儿！！！后来有了姑姑，情况逐渐好转，也不太会卡地图了。ψ(｀∇´)ψ
酷爱四十级的时候，我的欧气终于来了！！！
抽到了茨宝，之后又攒出来了非洲佛，也是开心的不行！
过年的时候出了酒吞，前几天出了咸鱼王和狗子，感觉欧气被蓄满(๑&gt;؂&lt;๑）。
ps：感觉最近掉率变高了？我的错觉？
不！过！重点是这些都养不起啊！！！
御魂掉率真的太感人了！！！
四十六级的时候才拿到人生中第一个六星速度，简直要哭出来ಥ_ಥ六星暴击至今还只是个梦想(눈_눈)
我是不太懂啦，针女网切破势一个个都怕死，反枕树妖地藏一个个争着要输出（‵□′）
玩了快一年了，（记得是去年6月份入坑的吧）也看了很多网友的评论，对这款游戏也都是褒贬不一，这里聊一些我看法吧。
（1）这个游戏其实是御魂师...
因为SSR而弃坑的玩家多半是不理解这个游戏，比如我是一个非主流玩家，我的主力是小黑，虽然我前期就有闲鱼和鸟，但！是！我！偏！不！用！
我就用小黑！
有时候你看到对面SSR玩家那种妖刀+茨木一套技能都未能秒掉我小黑的尴尬还是挺有意思的~（对面爆伤和暴击不够，结果秒不掉，其实SSR没有好御魂，作用不大的）
即便你干掉我的小黑，我还有雪女...控到天荒地老...（对面缺乏效果抵抗）
所以这个游戏真的是看阵容和御魂，不是有SSR就能赢的，有时靠无SSR阵容赢斗技也是一种乐趣吧~（手动滑稽）
PS：不是说小黑雪女一定强，只是拿来举例。
其次我不是很喜欢打斗技，感觉没劲....首先这个游戏高端机还是重氪玩家的天下，比如我的朋友花了24W拿了第一，但打后期也是膀胱局居多，玩到最后你会觉得很累，渐渐地会成为一种压力，反而影响游戏体验吧，所以我都是混分打完就下。
想要在斗技圈里有优秀表现，但又不是肝帝或土豪，我建议你直接去买号，自己练号不现实。
（2）如果你是上班族，建议你当收集养成类游戏玩！
这个游戏中的强者只有三类人：欧皇、肝帝和土豪。
欧皇：我表弟30级前5 SSR，妖刀大天狗茨木，SR鸟直接2只，关键他只是月卡党，公务员基友首抽酒吞，3个金鱼佬外加2个鸟...美女会长6个妖刀...
所以血统是无法改变的...该认命的时候还是要认命...
肝帝：一个人15个号，斗鱼就没断过，每天两个勾玉任务，月卡半月卡什么的都上，每日优惠礼包买买买，懂的各种套路，有优秀的脚本外挂支持，抢占各种巨距年兽资源。
一般肝帝也是玩家中最黑科技的一群，需要很强的技术，需要花大量的时间精力去研究，普通人就不建议你们去了。
热爱生活，健康游戏。
土豪：他们是拿支付宝玩游戏...
所以我们普通玩家完全没有必要去和此类玩家较真，没意义，（有时我觉得这些肝帝不是玩游戏，而是被游戏玩）除了土豪的号，其他两类的号撑死了800块，有的只要两三百交易猫上太多了...说白了就是肝死肝活，最后也就是肝出个800块的东西...
普通人好好上班，岗位不坑爹，几天就可以买一个牛B的号去爽一下了，爽完再卖掉，（练号的肝帝基本上都是贬值的，往往买号玩的人再卖出去都是保值的）完全没有必要去羡慕，而且为了这几百块的东西去删游戏闹情绪什么的，我觉得毫无意义，说白了就是出去唱个商务K的钱。
所以心态放宽一点，我看下面很多人评论什么没抽到SSR，没有好御魂要删号什么的，我觉得完全没有必要，你有那个时间精力去和别人比肝比运气，还不如直接去买个号，省时省力省心。
如果你想纯手练一个号，我个人建议你还是像我一样当一个收集养成类游戏玩，这样反而体验很好，没什么压力，就是每天上线收个菜，练练崽，买个皮肤，挺好的，否则玩到最后很多人玩的不开心的多。
（3）保肝护肝
这里说一点，很多人都说这个游戏肝，这点我是认同的，我60级是纯肝出来的，后来我是实在干不动了，我的工作还算是空闲时间比价多的，普通人肯定是没有那么多时间去肝的，这里我建议你们自己去买脚本，否则真的很容易肝硬化...
记得刚开始玩这个游戏的时候就是明天肝体力，肝完还要再屯个一个体力在邮箱，等囤到一定数量，买个加成再升，那个时候白蛋没现在这么多，也没大吉，公会里聊的都不是怎么玩游戏，都是聊一些老中医偏方....什么一天三杯蜂蜜水，肝多少时间贴一副眼贴...哪里是游戏群...简直就是《康复之路》线下交流群...（手动尴尬）
这个情况直到用了脚本才有所好转。
但是！！！千万不要用脚本去抢巨距和年兽！！！包括妖气都最好不要去抢！！！
这个是我个人经验之谈，我从不去抢，所以我安心活到现在都没事，哪怕黄易以后查到我也没事，我一个资源都没抢，除非我自己出妖气和巨距， 我自己手动打，否则我是不和别人组队。
这几样是公共资源，现在抢得欢，将来迟早拉清单，而且很多人是无素质抢资源，最好的体现就是打石距和年兽的时候带双狗粮，一般大家的默认规则是队长带一只，另外两个加入进来的玩家，各带一个输出和一个狗粮，但是现在用脚本挂机的人越来越多的使用双狗粮，已经引发很多人的不满。
其次是导致神龛取消兑换SSR，我估计很多人不理解为什么官方突然取消兑换SSR，其实很大原因也在于脚本外挂的问题，我现在用的还好，记得有一种外挂是秒抢资源，一天24小时你挂在那里打妖气，一个月下来差不多可以换2~3个SSR，这就导致了有外挂的玩家死命刷，无外挂的玩家就很难挤进队伍，从而无法获取资源。
我自己也尝试了一下，手动抢队伍，差不多刷新20组我才能进一次，非常吃力，一个月打下来几乎非常勉强可以在神龛里换一个，正因如此，最后官方才将SSR下架。
所以如果你想用脚本来保肝护肝，我建议是和我一样每天把溢出的体力消耗掉就可以了，不要去利用脚本去抢资源，真要被拉清单了，那时候会更痛苦。
可能有人会说用脚本会不会直接封号，我觉得不太可能，因为使用脚本基数太大，我大致数了一下，一个脚本工作室的用户QQ群差不多就有3千多，（一个工作室有好几个QQ群）何况还有好几个这样的工作室，基本上是占了相当基数的玩家数量，记得有一个BT，一个人练了50个号...自己建立了一个寮...光月卡这个人就上千。
某种意义上来说，是脚本维持了这个游戏的活力，否则基本上都肝死了....我感觉我已经算是肝功能比较好的了，很多朋友肝到30级就肝不下去了，因为每天就是重复的刷刷刷...枯燥单调...何况很多节日的BUFF都是有时间限制，比如这次的樱花节，1小时BUFF，万一你刚刚领了BUFF却有事了怎么办？那么脚本反而可以解放你的双手，让你去做自己想做的事情。
所以某种意义上来说是脚本延长了这个游戏的寿命，否则阴阳师早就死了，因为太实在肝...
（4）如何有效率的抽卡
如果你不是欧皇，我个人建议你是50张蓝票一抽，不要散抽，血统决定一切，我和我身边的朋友基本上都是50抽必出一个SSR，我前段时间是35抽左右出一个，一定要集中抽，不要散抽，画符的时候不要拖沓，尽量快一些，且保证速度，我一般画个五芒星结束，很多人就是太过于玄学，结果画了半天，最后屁都没出，我个人感觉一般是特定数量下，会出一次SSR，你在抽，别人也在抽的时候，谁先到达那个数量，那么那个人就会获得SSR，所以我每次画符非常快，不拖沓，反而容易出SSR，但是...好多次给的小鹿男...好尴尬...
其次平时有余力可以消费一下，毕竟程序员做游戏也是为了养家糊口，我一般也会买点月卡、半月卡和皮肤之类的，虽然没有欧皇那么欧，但也过得去，一年下来6个SSR，（有3个是这个月出的，我屯了100张一次性抽完）其实有的SSR给了我，我也不怎么用，比如闲鱼要极品爆伤御魂，我暴不出来，你给我SSR也没用....反而辅助性的SSR对我还是有帮助的，比如炎魔和一目连。
这个游戏还有一个诀窍就是一定要买皮肤，我没买皮肤之前很少出现SR连着出的状况，我开始买皮肤之后，发现黄易会给我连着出SR，而且都是一样，并且都是有皮肤的SR，我估计黄易的系统ai有投其所好的性质在里面，比如我买了妖狐的皮肤，后来给了我11个妖狐....连着来的....接着买了白狼...然后给了我9个白狼....最近都是犬神和鬼白...（不知道其他人有没有类似的经历，我和我的公务员基友是这种状况，买了皮肤之后会连续给同样的SR英雄）
这种方式也不错，感觉更加容易升技能。
这游戏有一年了？
写的是快一年啊，去年6月公测的，内侧还要早~
游戏是个好游戏(✪▽✪)，那么追求ssr也不至于吧，我刚玩二十多天，现在才三十四级，就一个一目连，准备过一段时间买碎片弄个灯来舔～(￣▽￣～)~，输出全是姑姑
你的评论还是比较客观的
这么良心的评论要顶一下，我就是买号党，买了再卖出去基本上就200左右浮动价，也就兼职一个月工资的小部分，所以我也挺心疼那些肝帝的233333累死累活也就赚几个钱，还被同行拼命压价。
看评分这么低笑出声，但毕竟自己玩了那么久，还是给4星吧。
月卡党，目前5六星，6ssr，号基本毕业了，还算欧。
前几天因为一些事终于下定决心弃坑，然后突然发现这半年多因为阴阳师错过了好多好游戏。
游戏真的一言难尽，感觉自己能玩这么久全是因为强迫症，以及寮里的基佬们，我这种不冲斗鸡分的咸鱼，越来越不知道自己在玩什么了，反而天天看微博喷子撕策划还挺有趣的。
想起前几天我们基佬会长说的：玩游戏为了打发时间，玩阴阳师的时候却还要找其它东西打发时间。
不过挺好的一点就是不氪金照样玩，够肝就行，无脑刷，个人觉得ssr除了茨木无可取代其它有没有都无所谓，再次心疼阎魔心疼小鹿等等“R卡”以及心疼我的六星假鬼王酒吞，阿爸有生之年应该看不到你崛起了。
跟寮友们打御魂打麒麟打智障之门还是很有趣的，最近一段时间网易也疯狂发福利，以及五星麒麟上线，虽然还是老玩法，但一想游戏其实不都是这样嘛。
发现什么错过的好游戏，推荐推荐…最近闹游戏荒
假酒吞
都是tap上推荐的老游戏啦
仿佛身体被掏空
唯一三只ssr小鹿阎魔酒吞哭出声
嗯…………，我有妖刀，酒吞和花鸟但我把酒吞返魂了，妖刀也没六星，只有四星暴击，也没六星速度和抵抗。斗鸡.副本……都靠六星命中的雪女，但我把所有的可行觉醒的式神都觉醒了，好看的都升满技能。我都四十九级了，也没什么大不了。
这游戏我觉得还好，第一个玩下来的回合制游戏。网易游戏都一个样（氪金），正巧我也不喜欢纯竞技的游戏。
几乎没有写过评论的人，A了快半年了吧，但还是想说下
这个游戏太累了，真的不适合学生党
在秋区也是有八段了，但是还是卸载了
不说bug和抽卡系统，这个游戏后期真的没什么意思，除了肝狗粮就是刷御魂
还有暗改是真的恶心，石距刚出那会，几乎次次出六星，现在只能刷狗粮
没有什么变话不会再玩了吧
还是给了三星：
一星给小鹿（小鹿最萌我不管）
一星给阴阳寮系统（寮里的大佬都很好啦）
一星给声优ヾ(๑╹◡╹)ﾉ”
反正我脸黑，从没抽到SSR。
后来买了个半成品号，天天要刷狗粮和御魂。
上班人士表示刷不动，弃坑了。
游戏是好游戏，机制对上班时间不多的人不友好。谁愿意一天24小时耗在刷材料上面。
反正我号送人了，我也解脱了吧。
作为一个原画，阴阳师的原画设计和体验体感确实非常好，我原来也到满级斗鸡2600，可是内容不够丰富，就是刷刷刷，时间长了审美疲劳，而且听业界内朋友说过，阴阳师玩法大量抄袭韩国的某游戏（记不得了），本来对网易敬仰之心也大打折扣了
魔灵召唤
当初肝了三四个月 最庆幸的事是没有氪金╮(╯▽╰)╭
三星全送给我的式神们 没钱又做不了时间战士 凭着一只鸟苟延残喘 后来抽到妖刀茨木和咸鱼 没好御魂 全养废了(♯｀∧´) 御魂爆率太低 玩的特别窝心 md刷两三天给我掉个配置还不如五星的六星反枕 气死
现在删了 其实还是式神一直在支持我走下去 但是学业为主 忍痛抛弃了我的几只ssr和鸟姐ヽ(´o｀；还有在玩的py们还是趁早脱坑吧 删了之后我觉得人生都变的光明了恩 虽然还是很想念以前的式神 但是这游戏真是的是特别浪费时间和金钱 希望大家还有在氪金的千万别再砸钱了 其实这游戏当个普通休闲收集向游戏可以 别太上心了 不然真的很容易影响生活╮(╯▽╰)╭
游戏内道具略贵 勾引消费者 画面精美但游戏方式过于简略 太伤肝 sr ssr几率太过于低 建议曝光召唤率 号被盗了客服态度敷衍完全不重视 可能因为我氪太少了吧
其实感觉也不怎么坑  我现在55级 现在每天做完任务就下线了  4ssr全毕业  就氪了4 5百左右  看着评论个个说不氪金就玩不下去的 ssr并不是最好的 御魂才是 后面刷御魂会刷到你想哭 这个游戏吸引人的只有前期 后面就感觉无聊了 骗你们氪那么多 可能声优阵容亏了不少钱 qwq
感谢反馈呢！~
还不错的一款游戏 但是谁能告诉我怎么脱非(๑ १д१)
不想说什么，只会带来负面情绪的运气游戏
因为脸黑给个一星的实在不能理解，游戏素质明明可以的，我一个本来对回合制完全没兴趣的人都能玩下去
而且这游戏也不是没有ssr就玩不下去的那种，那么多r卡sr卡都很有用
你感受过被咕咕鸟支配的恐惧么？
你感受过被椒图小僧吸血姬支配的恐惧么？
你感受过被狰支配的恐惧么？
这都不重要...
重要的是，你感受过被月见黑支配的恐惧么？
感觉这次更新后爆率是真的低。22 抽4个SR，原来一直能爆七八个
欧洲细作，大家都懂，这游戏对非洲群众还是相当友好的，虽然没有低保，但是花初级非酋就是1000勾玉，这游戏ssr也没有多bug，都有各自的缺陷，就是把优点和缺点同时扩大，没有完全影响游戏平衡。r里面还是有很多好东西的，就比如大家熟悉的兔子，草爹，打火机，椒图，简直就是ssssrΣ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ，sr里面大多数人在新手阶段就会抽到一只姑姑（姑获鸟），这只式神可谓是战神（然而个人比较非，姑姑是30多级才抽到的(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)），还有这游戏画风精美，音乐优秀
萌新刚到27，抽到姑姑给我激动的\(//∇//)\
40才有鸟才有ssr现在已经在欧洲度晚年了
ssr唯一破坏平衡的就是茨木，然而斗技改版变相削弱了，要不然即使在高分段也会经常有一拳流
茨木可帅(*/ω＼*)最喜欢茨木了（来自被对面茨木虐疯的渣渣）
我刚好有，不过我的茨木是一拳丢人
请问能给0星吗？
一个靠速度辅助取胜的游戏，我茨木妖刀6星，打不过一个速度比我快的兔子？？？喵喵喵。。。
平时我带他魂10，斗技他5星鸟干死我全家？？？
不看输出看辅助？？？这还打什么？？
疯狂去叠速度吧，输出没卵用的。。。所以我卸载了这游戏。有意思吗？没意思。听说最近日本开服了？丢人准备丢国外的国内某公司。。
听说答题还要先答礼仪题？？
这让我想起了绿坝老司机。。。哈哈哈哈哈
一看你就是没研究不充分出来丢脸的的 后手的阵容一样有 难道斗技全靠速度取胜？去看看那些大佬直播涨点姿势吧
呵呵，那你就拼命刷魂10吧，估计百年之后可能和那些大佬一样的，人家直播赚钱，你玩游戏花钱，人家拼命刷好御魂，你有时间不如去学习，提高姿势水平，你啊，拿衣服。
最后说一句，靠运气的游戏永远都不是好游戏。
尤其是不敢公布几率的游戏最为垃圾。
不说了，弃坑。
你脸黑怪谁。
8个ssr，，不非不欧
对非洲人不太友好，天天要花很多时间去肝，前三天刻意没玩整个人放松不少，但今天还是为了养式神和小伙伴上了，然后又肝肝肝……只能说我被阴阳师玩了。剧情没怎么仔细看，画面很精美，初期玩起来还是很好玩的。游戏值五星，一星扣在网易上
ps真的不想斗技了!一个茨木秒我全家!ssr了不起啊T^T
ssr只有茨木是破坏平衡的，其他的还好，你需要一个椒图或者薙魂小僧教茨木做人(ಡωಡ)
大佬你好(*´ﾟ艸ﾟ｀*)各种套路的式神技能都满了就是没好御魂好悲伤，斗技全靠魍魉雪女一直在咸鱼从未被超越(　-`ω-)✧
般雪这个版本基本无敌，比以前的雨火还毒
30，渣渣我抽到茨木了( •̀∀•́ )
五星送给SSR师，御魂师，速度师，运营师。
画风非常惊艳，说实话当初我是在等崩坏3公测，中途无聊去下了刚上线的阴阳师，结果被画风彻底惊艳到了，又正好看完野良神，对日本的鬼神有着极大的兴趣，不由自主入坑了。
配音和剧情非常棒，让我这种一般狂点skip的人也停下来慢慢看故事发展。
式神的立绘和羁绊故事非常吸引我，当初一路到33级还用着三尾狐，草总和柴犬，依稀记得草总能奶600多了我还得意了好久_(:з)∠)_
后来嘛，大概也是一个月后我才知道了SSR的存在，功利心有了，玩游戏的初心却没了，开始苦苦追求SSR，也知道了鸟姐是必备式神。
再后来，氪金加欧气，SSR男gay团也齐了，六星式神也有了，御魂也成型了，每天几乎重复着刷刷刷，吃饭刷，写代码刷，看视频刷，反正就是肝。
突然有一天卸了阴阳师，去玩了Fgo，去玩了魔灵召唤，去玩了元气骑士，发现在萌新时期阴阳师曾经给我带来的快乐真的无法代替，魔灵召唤是好玩，但是和风实在太美了，纯Q版欧美画风实在不合胃口。
最后，辣鸡阴阳师我想给你打10星，
但是因为策划想一出是一出的智障更新扣一星，
因为不停出现立绘抄袭的问题扣一星，
因为公关不到位的几次bug扣一星，
因为后期超级单调的玩法扣一星，
因为斗技越打越久的膀胱局扣一星，
剩下五星给曾经带给我的快乐，不多说了，空境活动还没肝完，215快到碗里来
215什么的不存在的，抱紧我的214
萌新的我 一连就中了 还肝到了70级(´⊙ω⊙`)
从九月份入坑，已经玩了1000+个小时，最长一天24小时，基本上日常就是挂机刷，看书刷吃东西刷洗衣服刷聚会刷，有buff有活动上课也会刷。
兑换的和碎片集的，只抽到过两只ssr，最近现在34发2个sr。
感觉自己黑的惨无人道，可是好像日常撸阴阳师病成了习惯，虽然不知道自己在干什么，这大概就是游戏依赖症吧。
拉入坑过好多个，大家都只有三百小时不到的都有七八只ssr。
我氪的最多肝的最厉害，没有ssr也没有多星狗粮，连结界卡都变异不成功，可能只剩下月见黑头像框陪我了吧。
抱怨下自己脸太黑和游戏太肝，感觉我要六星埽神了。
网易做的一切，包括福利和各种活动，只是花样骗氪骗回坑骗人气骗肝。
也有非洲基友一直没怎么玩也没怎么抽，卸游戏一阵子就抽到新出的ssr。
不知道自己想表达什么，这个游戏真的没什么，只是自己沉迷其中，虽然现在要交的要做的东西超多，我大概在用游戏麻痹自己吧。
为了得御札，我分解了两个佛，一个阎魔，一个小鹿，然后换了五星蛋，升了六星妖刀姐姐
鬼奶奶不哭，下一个ssr不远了
还有上妖气车。。打小黑打咸鱼打骨女打二口女打跳哥，拆小黑拆咸鱼拆骨女拆二口女拆跳哥。。
哼唧。。。我要荒小哥哥
好早之前就弃坑了……都不知道现在怎么样了
很不错的游戏吧，评分这么低也有些奇怪了。
阴阳师....一个让非洲人为之欲生欲死的游戏哈哈哈哈哈欧洲人没有非洲人爱的那么深切哈哈哈哈哈哈
好玩，打发时间可以
别的我不知道，我只知道抽奖爽过吸大麻
为啥更新后，现世召唤的摄像机开启不了？你们这样会掉粉无数的……
对啊 就是全是不管蓝票勾玉紫票全是r 蛤蛤妙啊妙啊
虽然我是非洲人(=ＴェＴ=)但是！！为了我的崽们！！我要坚强！我要保持微笑！等待着ssr的到来！！我的茨木！大狗子！什么时候能来啊啊啊啊啊啊啊啊（；´д｀）ゞ
网易唯一出色的就是云音乐，其他的和腾讯一样，就是坑，各种坑，欺骗消费者是这两公司都绝对无所谓了，你爱玩不玩，不玩拉倒，反正多一个不多少一个不少，人家不在乎……还有就是这游戏前期怎么那么多剧情，玩了半小时打斗时间还没有五分钟，全浪费在对话和剧情上面了，真的看不出哪地方好玩，当然个人爱好不同，果断卸了！不过不得不说游戏建模还是蛮成功的，市面上能达到这水准的也很少，多的就不说了，个人只玩了半个小时就受不了，节奏有点伤！
好玩，许愿大天狗
ԅ(¯﹃¯ԅ)恩首先对于这款手游，我非常建议大家树立正确的观念再评论（四星原因，有刷图组队匹配之类的缺点存在）
首先是卡牌，N，R，SR，SSR，其实就是式神技能的强与弱，重要的是式神之间技能的配合，良心发现，还有很多式神的技能还有待发掘
如果没有配合，就算全五的SSR与御魂同质量有配合的R卡开打，也是会输掉的
然后就是关于氪金了，作为一个免费下载的手游是一定有氪的。阴阳师的虚拟物品相对一些手游来讲确实贵了些，所以说氪不氪看自己了，适当氪一些就可以了，一次几千上万的，确实有点不理智。
最后是关于自己，个人有比较严重的收集癖好，抽到的N以上的卡全留住了，R卡技能也有几个满的，也觉醒了一些颜值高的R卡。恩，前一阶段狠狠地压了等级，现在登录100天，32级，3000+体力。。。别学我（刚刚爆肝500体力）
ԅ
(¯﹃¯ԅ)喜欢鸟姐姐，吸血姬小姐姐，茨木宝宝，般若小哥哥。。。
我一直以为般诺是女生
是女的，楼主写错了
般若是男的好吗！虽然是画女硬说男→_→
160＋  41级 3k体  刚刚脱非QAQ
是男孩子
原画人设两星，游戏性零星（个人感觉）
我给一星只是刚才被恶心到了而已 大阴阳师你很棒棒哟 那些说不氪金还想要式神的 氪金连点希望都看不见 我氪特么个卵 我是真被这概率恶心到了 新号各种出ssr吧 老号没人权
这是我投入最多的国产游戏没错。做的好没话说。式神做得好，故事做的好，细节做得好是你们的能力，3分给致敬。但是没见过赚这么多钱还这么懒只骗磕不更新内容的产品。。花了万把块的我也不算什么核心玩家啦。式神倒是85/88，但是现在真心玩不动了。天天就是皮肤皮肤皮肤，又不是隔壁农药老给皮肤能吃吗……
恩，没事还扣我勾玉，动不动就-4000勾，还得我孙子一样去论坛申诉，申诉完还扣……后来不充值就没事了，手动微笑
皮肤卷只能签到送和氪金买。。。还能说什么呢？
狩猎站任务结界突破都有皮肤券。。。
四星吧。玩了170天，跌跌撞撞到了60级，抽了3个ssr，非高也拿了，正在做各种成就，各种收集。对，不在意斗鸡什么的话，完全可以当做收集养成的游戏看。😂😂😂
按照评分标准，二星合格。可是yys是不合格的，暗改游戏数据，bug事故处理极其不妥当，两个摩达大家当无事发生过？工会刷麒麟这事儿，存在了那么长时间，要不是有人去贴吧嘚瑟，谁知道还能持续多长时间？官方眼睛是瞎的？
一个六星式神的养成多不容易，你说砍就砍？ssr双面佛的大招也是暗改，还尼玛雇水军洗地，劳资测试玩家还能不知道双面佛技能？但是我没有当时的技能截图，只能看着洗地的嘚瑟，玛德我双面佛都六星了，突然就感觉不对劲，那我肝的时间怎么办？我商店里专门赌的御魂怎么办？再跟着版本去肝赌？我的利益呢？我的快乐呢？pvp我不沾吧，pve也不让好好玩？削针女真的是厉害了呢。
游戏是个好游戏，可惜服务实在差劲，做成单机或许是高分，做成网络的，还是这种垃圾运营，一分是为了评论，不是给你的，垃圾玩意，现在看见都还生气。
89赞0回复惨案
错，现在是91赞的惨案
92了，滑稽
感觉国内手游应该学学日本，法律规定公开卡池出率，并且不允许削弱氪金出的东西
玩概率是最恶心的
开服第一天玩的，本来对卡牌收集游戏没有期待，但是刚开始这游戏给我一种惊艳的感觉，持续每天重度肝买体力，玩游戏比较多，看游戏的眼光还是有的，这游戏从刚出就越改越烂，玩家提出的意见策划都不屑一顾，所以一个月就弃坑了，尤其是细节画蛇添足和竞技场的改动，感觉策划是个智障。游戏抄袭无所谓，臭不要脸的说是勇于创新，是不是当玩家都没玩过别的游戏。这游戏就剩下声优和画面了，最近又听说立绘抄袭。。。
三星给音乐和美工。
问个问题，我知道自抽号抽到ssr不是封号就是回收，但sr没事。那如果我拿这个小号练起来了，这个时候出了ssr会不会因为我这个小号有前科把我ssr回收或封号？跪求答案。
刚开始玩，还不太会玩儿，总体感觉还可以吧。。。
抽了240多次卡了玩了4个月07天。真的一个ssr都不给，连鸟姐都是乞讨得来的。
这游戏没有保底系统，非洲人真的只能被欧皇和氪金大佬按在地上摩擦吗？
不过好不好玩得看自己了，如果你没什么钱又是个抖m和肝帝。的不妨试试这款超级良心的“网易游戏”
你这游戏什么意思啊，更新之后之前玩的区都不见了，几个意思？？你们就是这么欺负安卓玩家的？
……包体不一样吧，你以前是在哪下的？
TapTap使用的是官方包，你之前在别的平台下的可能是某个渠道的渠道包，里面的服务器当然和官方包的不同了
就是在TapTap上下载的呀
好玩，打发时间无敌
氪不改命，玄不救非！
给个建议，以后更新能不能及时推送
不管你们怎么说，我只想说一句，我没氪金抽到了荒和茨木，没有ssr的都是辣鸡
非酋就是来看看，游戏挺好的，没玩过的可以试试
画质精美，我家妖刀也特漂亮。
游戏前期不错，但是几个月下来就玩法单一，连日常都不想做。
玩了这么久我觉得蛮好玩
画面和剧情都很吸引人，但是游戏的氪金程度非常大，完美诠释了充钱使你变强。
其实游戏还是挺喜欢的，但是还是只能给三星。原因就是抽到ssr的概率太小了，还有一个就是因为占用内存太大了，学生党要下载很多学习软件，表示伤不起啊！！！
阴阳师这个游戏我玩得很早，最开始室友推荐，后来就以风一般的速度火遍大江南北，连我的好友圈也沦陷了。玩到现在已经半年多，中间也有忍不住想要弃坑的状况（我真的特别非，玩了两个月才出第一个ssr灯姐ORZ），也有一长段日常都做不完每天签个到就下的日子，不过是我唯一坚持了这么久的手游（仿佛也没玩过多少手游）。说起这个游戏来还是满满的怀念，可能是和同学一起玩的开怀，每天拉着男票打这打那就算异地感觉也近了不少，_(:з」∠)_现在希望将各种喜欢的式神肝到5就停手吧，肝了两个六星，真的头疼，一点都不想打了……最近做活动所以在线时间比较长，阴阳师的画风是真的赞，然后我这个隐形的强迫症绝不能落下每次的活动（和非氪金大佬的头像框什么的……），特别是皮肤之类……非是真的非，已经习惯了，主力养得也只是凑合。身边的朋友弃坑的有，也有还一起随便玩玩的，感觉共同话题又扩增一项，多了一份羁绊的心情。总的来说我这种休闲党养成党感觉还是可以玩下去的……虽然ssr什么的是不会有的……每次的活动总要被喷……感觉策划经常天马行空想一出是一出，然后依靠群众的智慧得出比较好的方案，说真的这种做法简直有毒啊😂
可玩性：★★
画质： ★★★★
氪金度：★★★★
这是我下载后玩了十分钟后卸载的游戏
副本，回合，游戏除了画质外并无特长
666懒得打字
本来想给3星的，想想还是2星，同心一意满级，4个6星，4个ssr，3月28日弃坑，肝的太累所以弃坑。
非洲人民的愤怒
哇 这个游戏 我的天 有时候真的玩着玩着莫名其妙的就玩了几个小时 b站服 若不是有一个执念 一直想抽到妖刀姬 不然就弃坑了啊 但是在这个游戏里我感觉真的找到了几个朋友 会每天晚上一起肝 一起刷 所以这款游戏或成最大社交软件！
从开服玩到现在，一开始的确是被画面惊艳到了 ，以至于我现在无论玩啥游戏都感觉画面不好。虽然画面这么精致，然而我还是要给三星。。。 首先是太肝了， 弄出一个六星后我就再也不想肝式神了（不过现在神龛开始给五星达摩了） 。。觉醒掉落还好些，御魂掉落就真的是。。。低到无话可说，以及即使过了魂十我的石距也都是四星堆。虽然策划自己说阴阳师从开服到现在没做过暗改掉率的事 ，但是说真的一般的玩家都能感受到石距和御魂从开服到现在的不同。
然后我大号很非，从10开始一直到40级我唯一的ssr都是。。。小鹿男。当时虽然知道评价不是很好，但是因为是唯一的就想练起来，升了五星，结果猝不及防的一改，更废了，心疼自己，想念buff。
不仅这样，策划还堂而皇之的在微博上放话说“也许你们刚练的式神，第二天就被我改了。”真是惊了，这话都能说的出来，当玩家付出的心血是什么啊？式神的更改是看你的心情吗？请对玩家负责，稍微有点责任心好吗？感觉这不像是策划应该说出来的话，阴阳师和玩家群体在他的眼里好像就是一个可以支配的大型游戏一样´_&gt;`，这么口无遮拦随心所欲，也难怪会有人说他是空降官二代。
最后再回归说一下游戏的画面，真是好看，唯一的缺点大概就是，最近更新的式神觉醒图。。。。不是对画师不敬，但是对比原图来说大部分的新图，真是不太好看。新图里红叶还挺好看的，但是三尾，茨木。。真的是忍不了。。。以及虽然美术组表示会把头像换回来，然而更新了两次，都没见动静。顺便美术组说这些图“经过了半年时间的精心准备”。。。然而我认识的几个搞绘画的朋友，他们都表示即使只有三四个人，弄齐这些画也不需要半年，更何况真没看出精心准备，有的图其实是有比例问题的。
前一阵瞎逛微博，无意点进了一个阴阳师原画师的博里，看到有人和他吐槽新立绘难看，然后这位作者就说，“其实也很厉害了，毕竟一天就全弄出来了”。。。然后就有人问“不是说准备了半年吗”结果就没回音了2333大概也是发现自己说错话了吧。
最后总结一下，阴阳师大概是那种，不玩会后悔，但是玩了以后会满心惆怅的游戏´_&gt;`，不过最近好不容易开展了正常模式，希望会越来越好_(:3⌒ﾟ)_。
´_&gt;`今天想再补充吐槽一下 最近每天都给御魂buff  为了打的快点 我就直接茨木屁股清八层 一拳一层 非常快 然而即使是这样一个小时下来 我连一个五星御魂都没见着。。全是三星四星都少 我觉得我拿了一个假buff 更新了一个假游戏
式神原画有些之前是p站抄的，爆光后现在不敢抄了
这个我也听说了。。。不过美术组说是因为请了外包
五星好评虽然你们一天天说抽不到ssr但是麻烦看看游戏画面真的很赞好不好还有战斗音乐不要太好听*٩(๑´∀`๑)ง*总之这是款对于欧洲人非常友好的游戏ʕ๑•ɷ•๑ʔ❣
人设什么的都很喜欢啊，抽到茨木崽和狐崽，个人偏向抽卡了233333
低出率高氪金长时间就不想说什么了，两分给人物设计，玩的心有点累🌚
讲道理，阴阳师这游戏挺良心的，其实你不氪金也能玩下去，ssr基本都可以从百鬼夜行、结界寄养，还有悬赏中弄到，只要你舍得肝，总有一天也会成为dalao，而且每日任务每天都可以得20勾玉，还有勾协啊，成就任务，都可以得许多勾玉，所以说，阴阳师这游戏挺良心的，不像一些人说的，阴阳师这游戏不氪金玩不下去，这么多字都是纯手打的，好心人点个赞吧，蟹蟹，点赞的祝福你们都出心仪的ssr。
没有充钱，抽到了小鹿男，花鸟卷，茨木童子，一目连，青行灯
羡慕，到现在我也才3个ssr，玩了20多天了
御魂什么不氪金？呵呵。没有一套好的御魂，就算是ssr也没用啊！这游戏没有ssr可以靠黑科技，玩套路。但是御魂肝了也不一定会有，有钱人氪金抽卡，氪金商店刷御魂，这就是你说的不氪金也玩的下去
你想的太简单了，网易从梦幻西游就这样了，氪金买装备，平民玩家就只能花时间肝游戏，而且不一定会成功。所以氪金玩家就是比平民牛，如果不是这样，只能说这土豪不会玩
没有氪金在商店刷御魂，就副本那坑爹的爆率，肝游戏也不一定搞得到一套好御魂。
ssr太满丑
有点小坑，我已经氪了好多钱就是抽不到ssr
非洲土著人。。。
我玩过一点，后来就弃坑了
其实不太明白为什么有那么多人沉迷于阴阳师，我个人觉得不太好玩，运气太背，只有一个雪女，后来就只有r和n了
剧情还好吧，但是看不下去，开弹幕就一堆许愿的的。
现在喜欢阴阳师的就是看同人小说(笑)
但你们真的好多怨气啊
怨气满满的评论区
好玩，要用脑子和运气玩的游戏。
套路 暗改 赌博式的抽卡机制
游戏不错 但是被运营得稀烂
垃圾游戏，整整一百抽啊，5SR，呵呵，你怎么不去吃屎？冲了钱还tmd贼不爽
肝完之后的快乐。
小萌新最爱清🐔
16年国庆入坑，9个ssr，弃了。狗粮不够我可以肝，没有好御魂我可以肝，但是我实在想不通策划这么赶着把玩家往外推是干什么，各种一言难尽的活动和坑爹的掉率，策划你敢摸着良心说蛇塔和石距的掉率没改过？从针女开始对攻击型式神和御魂一顿猛削，无限加强辅助，搞到现在每次斗鸡都是膀胱局，有意思吗？一星给梅林茂的音乐
网易的游戏一般都是要命的（tx虽然要钱，但是给钱就给你爽啊，阴阳师你抽不到就是抽不到…），比如炉石，比如忍者必须死，某种程度上说阴阳师的确不公平，而且充钱并不能百分百解决这个问题，但隔壁tx就没有氪不能解决的问题，所以阴阳师的氪金不需要很多，没啥用…不对不对，是性比价不高
好吧，说说ssr（橙卡，5星刀等等）的爆率，不是我说，这个的确是有点低了，而且玩了很久还是没有ssr是真的会弃坑，但是人家做得好的就在于并不是没有ssr游戏就进行不下去了，网易总是提供一条氪金和爆肝两条路，除去非酋的悲伤后，阴阳师还是挺好的游戏，几乎是我见过的最漂亮的游戏了，画风精致，声优给力，剧情丰富等等，虽然尿点也有（满满的中二风好不好………），但是界面，声乐和剧情比起其他的养成游戏还是要好出一大截，对比隔壁农药的画面……唉…………
总的来说，内容够丰富，声乐够惊艳，画面够精湛，体制小坑，值得一玩，不要太看重ssr，有闲的时间玩玩就好（其实想给5星的，毕竟是网易憋了好久的大招……还有，为什么又是日式风格，我大清还没亡呢，什么时候也憋个大招？~\(≧▽≦)/~）
可以改成道士啊  拿上点小黄人啦  木剑啦  再来几只僵尸   大道袍子   想想就有趣   ﹋o﹋
为什么日本就是和服茶道忍者，而中国就只能僵尸，桃符😂
搞什么，解压完全失败，老是闪退，想搞事？
非洲人玩不下去的游戏😏
新手机不知道为什么安装不了，我也好蛋疼
先来安利一发。
是这样的，想退坑的小伙伴们欢迎入坑战舰少女。这是一款 休 闲 游戏，18级以后新世界大门为你敞开(太太是大家的，但是天后是我的。)
——————分割线——————
毕竟玩了这么久还是给5星吧。
港真，我觉得这个游戏确实有缺点但是也不太影响。啊…业原火那个除外。
你想想。靠欧气的ssr你没有，靠实力的兔子红叶妖刀皮肤你没有，靠肝力的鸟皮你也没有。
人yys给你这么多条路你啥也没有还来怪游戏给1星我也觉得有点尴尬。
还有就是ssr出率。我31级，非中级，没ssr。现在已经无所谓了。其实ssr也没想像那么厉害，说白了就是好看能装13。
什么你说茨木6？我家镜姬椒图把你弹得连退出键都找不到
辣鸡阴阳师
腊鸡游戏，你告诉我非洲人如果连御魂这方面也黑那还怎么玩下去，看周围的朋友一个个出好御魂出SSR你跟我讲讲还怎么肝的下去？还有很难想象外挂居然能普及的那么广，你让普通玩家情何以堪？后期玩法单调，那么好一手牌都能被你们打烂，真是丢人。
后期玩法单调真理，和扩散性百万亚瑟王差不多，续航性不强
因为玩的时候不用管它放那就行，不耽误我干其他事，我又不充钱，就不好意思给差评了
最好的游戏
这破游戏好不容易坚持到44级了，突然就被封号，我只想说:祝网易天天发财寒假富贵┑(￣Д ￣)┍
我不知道该说什么了今晚又封一次反映给客服根本没有回答( *・ω・)✄╰ひ╯是不是不氪金就会被封，有意思吗这样子网易你尽管戏弄玩家吧再见
在1年前，我还是个青春活泼的蓝孩子，可是我接触了这个游戏，头发开始稀稀落落，有了一些负面的症状，口味咸重，肾虚腰酸，脾胃虚寒，慢慢的我发现，我的肝不太好了，唉，大家珍惜生命，远离网易（摸了摸自己的地中海）
我也开始掉头发了，自从玩了这个游戏。。。。。
自从玩了这游戏呼吸开始困难了。。。
不否认有大量借鉴（照搬）魔灵召唤的地方，但是最起码网易还是能听取玩家的声音进行不断优化。之前玩了快1年的魔灵召唤，有很多问题官方从来不管，什么公屏广告无数啊之类的从来就没治理过。
没给0分已经很好了，只靠cv和画风的游戏。
给四星_(:з)∠)_
因为啊。。。策划的灰常辣鸡！扣分！
二星给喜爱的声优们(๑• . •๑)
一星给认识的基友们(ง •̀_•́)ง
一星给游戏(๑•ั็ω•็ั๑)
因为无限的肝御魂肝觉醒材料！好烦人啊！
而且掉率越发低，打6层觉醒掉一个低级，干啥。。。
就算有了觉醒材料加成。
完美错过在线时间，搞什么？？？
在赠送体力的时间段就是不给你觉醒加成【下午貌似有但是不在线！】
随意加强削弱式神呵呵😊
真的很恶心，比如xxx强了，那就削弱。
弱了加强。
有必要吗？？？这种行为真的负分不解释。
另外御魂的掉率再次降低。
御魂也削弱。
我怀疑策划组脑子进水了。
氪金一点都不友好。
100勾玉抽一次，18元90勾玉。
抽一次居然要20元。
→_→关键一直出r，我用破旧的符咒都可以抽出好吗。
sr有的就是用碎片换的。
大佬们到最后就是用r卡玩套路。
ssr除了证明运气好，还有你得累的打狗粮御魂觉醒。
不乏有人为了升星，全家陪葬。
所有高星的式神都给ssr升星了。。。
微博一搜多的是。
游戏。玩成集卡游戏了。。。
对了！必须吐槽！！！！
我去他妈的n卡式神传记打开斗技40场且获胜？？？？？
脑子进水了吗！
你n卡也就算了。
还他妈n卡，进水不解释。
别说游戏制作多难。
这个游戏还是抄袭的。。。。→_→有兴趣百度。
玩归玩，但是绝不氪金。
日后总会退坑。
不要强求ssr，用r和sr挺好。
r推荐山兔萤草椒图食发鬼座敷童子童男浣熊。【其余看个人喜好】
山兔和食发鬼一个拉进度条一个退进度条，让敌方无法攻击。记住用加速度的御魂_(:з)∠)_
椒图最实用的就是涓流，将受到的攻击平分。。。
自己打结界突破很爽但是结界遇到带的就很不友好了。。。
座敷童子，知名打火机，不需要解释。专业点火。
记住带火灵四件套，再不济也得招财猫。。。吧。
不过斗技可以带涅槃火恶心死对方，这是新套路。
童男带镜姬四件套啧啧，反弹流，是很脏的套路。
浣熊就是那个戴酒壶的。。。吸收攻击力。
看到60级大佬斗技用的，很强。前提5星以上。
sr的话。。。一言难尽啊。
攻击首推群攻姑获鸟和鬼使黑。
辅助主推惠比寿，鲤鱼旗特别6，记住带地藏四件套和生命两件套。按照生命比例回血的，别带树妖四件套，两件套就行了。
然后就是桃花妖(ง •̀_•́)ง可以复活死去的式神，配合童男简直嗯。。。自己体会。
镰鼬的话也是拉条的，堪称升级版山兔，但是第三个拉条技能没3级以上就别折腾了。。。还不如山兔。
而且耗火。
其余的？妖琴师也可以加速度，第三个技能几率退进度条。。。
白狼是单攻√如果好好怼，第三个技能一招可以灭掉一个ssr。
吸血姬配合镇墓兽简直可啪。
如果实在没有姑获鸟和鬼使黑，培养鬼女红叶也是极好的w
还有其余的很多式神。。。一个是没有！二个是没用过o(╯□╰)o
话说ssr真的别强求(ง •̀_•́)ง
另外没有用不好的式神，不会百度或者问人。
结束。。。这么多字。。。看完的辛苦了
另外。玩的时间是不对的。每天起码在线3小时。。。。已经两个月多了。。。我怀疑这是在逗我玩
……不打开tap的话不记录时间,这常识都不懂么= =?
。。。。。。我过了两个月才打开啊。。。。我不常用这个软件可以吗
不打开软件玩不记录时间就这样= =
中肯，辣鸡运营
给个四星，一星不给因为太累。
额看到这么多评论我也来一条。
看到很多说什么要SSR什么的。
也看到很多人刷初始就为了个SSR，但其实在前期20级以前抽个SSR，除了得瑟真的没别的了，1:按我说SSR前期就是个渣，血低攻少，2:SSR觉醒材料前期不是一般难刷，我记的我就一个雪女苦苦把妖刀拉到觉醒，要不是我那几天脸白，刷到两个掉落UP，我估计我刷觉醒给刷两星期。。。3:你能想象一个妖刀姬三星加觉醒暴击不上千，茨木三星觉醒一爪子秒不了一个同样等级觉醒星级的莹草的悲哀吗
5:看完4就该明白御魂的重要对吧，但。。你知道前期刷个好御魂有多难吗，大佬不想带你有木有!你加人家退有木有!（想想眼泪就流了下来。。）。而且打石距，出个五星结果呢呵呵属性比不上三星呵呵呵呵呵呵。6:我觉得妖刀和茨木算的上SSR里面攻击的担当了，额酒吞也算吧，你能想想他们前期有多弱吗。。血比不上同等级莹草（呵呵）攻击也就好点吧。⑦前面抱怨了半天SSR，就再来是是好处和我觉得好用的卡吧。１SSR好处:最大好处可以到处得瑟，２SSR好处:呵呵还有吗。
那就来说说我觉得好用的卡，（这里常见的莹草，打火机就不说了）１:【鲤鱼精】PVP好帮手，限制对方大招，如果限制好，对方雪女兔子不用怕了有木有（不过要注意你要比他们快）。２:【吸血姬】大招磨死对方嘿嘿嘿嘿
。３【惠比寿】其实他的回血量比莹草多，但鲤鱼旗容易被大，但她妈打旗就不打人了对不对_(:з」∠)_。如果有人非要坚持莹草好用的你换位一下一个25级前没莹草只有惠比寿的人好不好。。。
就到这里，如果意见不同尽（憋）管（回）提（去）出。希望大家留（反）言（正）提（我）出（不）意（看）见。请回来括号的字谢谢_(:з」∠)_
谢(割)谢(污)大(恩)佬
吸血姬为什么要大招，椒图连上吸血姬带狰根本无所畏惧
吸血姬大招吸血多所以可以，至于椒图因为我一直用鲤鱼精根本没空连所以一直不清楚┐（─__─）┌
狰好像有时候被多段伤害可以触发多次
打这么多字不嫌累啊？亲？
好玩，有点卡
什么时候能出吸血姬的皮肤_(:з」∠)_
想给闺女买衣服
。肝不动啊。我要偷渡去欧洲。
什么时候能取消狗粮队长，那就是个好游戏了。。。
一颗星给美术，一颗星给声优，还有一颗星给梅林茂大师。策划食屎。
阴阳师是个好游戏，抽式神没有保底，而且多数R都好用。SSR还是挺难出的，所以新手一定要做好找大佬带自己的准备，这样是最省时间的方法了。这个游戏的最大体验就是肝，肝剧情，肝副本，肝材料，肝竞技场，反正从进游戏就肝到退游戏。除了肝就是肝的游戏……所以各位，多注意身体……祝大家能抽到更多自己喜欢的式神吧。我应用宝上有个号有茨木，大天狗，小鹿。B服一个区有妖刀姬，花鸟卷。还有一个是灯姐花鸟卷……
哪个不咋玩的给我玩玩？
不了不了，一个QQ一个B站号，我不能给……太重要了
这么说吧 这是我玩过最久的一个手游
古朴的游戏画风。整体游戏制作很精美。游戏音效也很棒。人物声优阵容异常庞大。游戏里还有很多妖怪的传说和故事。主线剧情算是一个亮点。总体是一款回合收集养成为一体的游戏。就是对非洲人不太友好（兄弟一生一起走。谁先ssr谁是狗😂）这游戏很适合肝帝和欧皇们。对萌新也不太友好。
主线剧情很久没更新，活动和副本对新手玩家深深的恶意。。。策划都在划水，客服都没有人，我除了养老还能干什么。。。
😂
一个十分的游戏被垃圾运营给毁了！弃坑保平安
对游戏本身没有太多厌恶。
阴阳师最喜欢的一点就是各种R卡也可以发挥作用，通过各种组合产生不同套路和效果。比起某些抽卡游戏，不震的卡都是辣鸡，简直太良心了，也太新颖了。没有SSR照样可以玩好，让人觉得很带感很有意思。
剧情引人入胜，画面精致好看，声优阵容强大，设定非常吸引人。还是很棒的游戏。
同样还存在一些缺点。比如说斗鸡场限时，然而高级斗鸡打起来要好久，浪费时间，玩不痛快。游戏主要活动是肝肝肝，刷刷刷，总体上还是太无聊了。同时还有强制性的社交，不得不组队打御魂打章鱼等等，非常糟糕。
六星式神养成艰难，辛苦养成六星却遭遇大砍，暗改，削弱，太影响游戏体验了。
当然，最糟糕的还是运营。除了MDZZ不想说什么
挺开心的，因为找到不少朋友，而且比较幸运，30氪金，8ssr.而且没遇到过其他人说的很恶心人的情况。目前37级，还在小肝中……看在情怀上给你5星，虽然好多人说你辣急…但希望网易可以改。希望有人点个赞\(≧▽≦)/。
首先说，这个五星有水分我承认。但是，对于低分评价比较看不过去。
被画风吸引，也是唯一款让我想要追剧情，为了开剧情而奋斗的游戏。
之前这个游戏真的很肝，但是改进之后明显有好转，网易对于阴阳师是在努力的而不是充耳不闻。（不过个人觉得网易挣钱以后新出的游戏都不是很良心）
很多低分玩家说到氪金的问题，我想说本人只花一块钱买过一个头像框，但是我有四个ssr，还有鸟爸爸，黑白鬼使，而且我所有的ssr都是单抽出的。但是，重点来了！ssr也不是那么的好用，很多ssr只是看脸，你去看大神，养什么的都有，我的输出弃欧养非新手脸狐突突的飞起我玩的很开心啊。我承认游戏里有超乎想象多的月见黑，可是游戏不好就算是月见黑也不会去氪金让游戏封顶氪金榜，中国人不是常说，我们一人一块就是13亿？
还是萌新的时候认识了大神，和大神一路成长发现自己的大狗不如当年他的🤔是因为御魂差了太多。只要你肯玩，肯去刷，主角60级就封顶了能不能厉害真的靠自己努力而不是买卖装备什么的。
游戏嘛，不要好胜心太太强，这是一款放松下来玩会让人觉得有趣的有趣。我就想过，别人都领着ssr出门，而我的恶鬼吃饱了躺在地上不是也很有趣？大馒头一个一个凿你，不知道被瓷蛙带走过多少次┐(´-｀)┌
但是也听说关于游戏周边产品开发的一些问题。其实也感觉这个游戏的开发有点腐烂了。但是最为差不多是第一批玩家的，五星为拉高平分努力。虽然不完美不尽如人意，但是四星是良心，五星是支持！
不错了-_-||有人六十级没ssr……有人砸了一百多万人民币没青行灯………………
所以说，氪不氪金不重要
好玩，不过我创了一个新号后就成了非洲酋长。
高通210也能玩的游戏，可惜有点卡，暑假换个手机好好玩。现在玩得很开心
刚打完阴阳师，来这里看看评价，我感觉心挺酸的，真心觉得阴阳师是个良心游戏啊，可还是有那么多人说它不好，其实对比一下其他游戏，你就会发现阴阳师的好了。
首先，关于氪金这个我必须要说一下，在阴阳师里没必要氪金，氪与不氪没多大区别，氪金不会让你直接拥有ssr, 在这里面氪金就是让你多获得一些资源，但别忘记这是一个养成类游戏，对于不氪金的玩家，这些资源你也会有，只是来的比较迟而已。（我在阴阳师里从没氪过金）
其次，ssr，好多人都是没有ssr就退了，我还看到有人说自己二十多级了抽不到ssr，不怕你们笑，我抽到第一个ssr时是33级，在这之前，我连sr都没几个，三十级之前我就靠一个犬神，刚到三十级合一个小黑才好点。难道没有ssr就不能玩了吗，坚持下去，万一就抽到了呢
再有就是玩游戏图的是开心，非要去和别人比吗，对我来说，我特别喜欢斗技和结界突破，有赢但更多的是输，心态放好是最主要的。
我玩游戏确实脸黑，但我有持之以恒的决心，我有乐观开朗的心态，如果玩游戏是一场殊死搏斗，毫无疑问，我赢了。现在的我也算是大佬了，爆伤茨木秒天秒地秒空气，针女有多强天狗有多强，我喜欢茨木天狗，但我也不会忽略支撑他们战斗的草爸打火机，以及那个一直陪伴着我的犬神。只有当你认真地喜爱和对待每一个式神，你才会觉得有趣。
Ps :认同点赞，不喜勿喷
说得挺好的   虽然阴阳师我只玩过一阵子
无他，主要是不喜欢这种回合制。当然不乏好玩的回合制游戏，不过很遗憾阴阳师的回合制达不到足够好玩的水准
不会喷你，因为你的时间毫无价值，游戏在于乐趣，御魂和狗粮本浪费太多时间，注意是太多，给一星都是是多了，浪费大家太多时间，注意是浪费，注意是太多。
哈哈！33级第一个ssr算不错了，我第一个号44级一个ssr没有，中级非酋。那个号弃了，后来的号抽ssr倒是有了，50级一个二号位六星速度没有，我要死啦！
养成游戏本来有一环就是刷刷刷，觉得浪费时间只能说这种养成不适合你。
SB阴阳师，祝你早日关服。
这游戏还差不多吧，蛮喜欢的
真的炒鸡棒的游戏就是策划感觉有点心里变态
知道现在写评级也没多大意义了
反正下了删删了又下的一款神作手游，嗯，就是神作。
个人评级不一样，至少综合来看，我很喜欢yys，难道现在良心的不就fgo和yys么？23333
给四星，画面一星，剧情一星，战斗一星，音效一星，少一星怕骄傲
更新过后登了一天都没登上去，昨天还玩的好好的，今天就是要重来，重来就重来吧，昵称按照格式改还不对，气死了
首先说一下打五星的原因，我上课在玩阴阳师，和我坐一起的人在看小说，其他离我远一点的同学在荣耀开黑，我开了御魂然后开自动，就把手机藏在书里，然后闲着无聊就和同位聊天，之后同位看见老师来了，我就开始装作学习，结果老师过来了收了三个手机（都是打荣耀的）。然而我因为把手机藏在书里而幸免，真的是谢谢网易，谢谢阴阳师有自动功能，真的感谢了。还有，我自从抽到茨木之后就没见过SSR了，鸟姐都是后来合出来的。。。。我要SSR啊啊啊啊啊
然而费电…
36级四个ssr，肝不动的我
这位同学，下课来我办公室一趟！
我出茨木后得了一个非酋初级以后30级2ssr31级1ssr
44级被阎魔断了月见黑
为大阴阳师点赞
真的很好玩啊
这不是个抽卡游戏吗(滑稽)，没事干上线抽个ssr走人
表示还不错
一星显然过低，两三星不能说明其好，四星合适，五星过誉
现在玩儿的账号是动物上买来的，我自己原本的号实在是惨不忍睹，花了两三千块也就是有两个SSR，其中一个还是非洲佛，到离开那个账号的时候我已经是中级非酋了，然后官方的非酋成就奖励我实在是不想多浪费我一分钱口水，那几千玉我买了金币，赌了御魂，终于在两个SSR和一堆尚未出师的r 和sr，踏上了斗鸡征程，然而始终不过1800分，我想这绝壁是我的问题，别人花两三千也许玩的比我这个强多了，废话半天无非想说，游戏的不确定性，着实让人恼火。有多少人没有因为抽不到SSR弃坑而是因为堵不到好的御魂而卸载游戏的。
当然，有这个感悟是因为我原本的号，在我辛辛苦苦的攒了那48万没有抽到想要的御魂而被废掉的。
但是好游戏自然会让人牵挂，于是乎和媳妇儿商量后我买了现在的账号，SSR很全乎，没有六星，没有好的御魂，当时只是想我至少不会为有没有SSR而担心了，攒下来的所有金币都去赌御魂，在花光了五百多万后，我只装备出两个式神，但是我想要的六号位暴击和爆伤，完全没有出现。
当然，我没有因为这个再次卸载掉游戏，至少我有SSR，其余的还可以慢慢来，你不能把仅有的资源投入到两个完全是无底洞的战场，一个是式神，一个是御魂。
养成类的游戏你不要担心自己跟不上别人的步伐，因为原本你也跟不上，所以心安理得的去玩，不要有过高的期待，不要有不切实际的幻想，那种周一零点出好几个SSR的欧洲人只有可能是你邻居的三婶的二大爷的外孙的大姨妈，所以如果你一样抱着这样的期待去抽卡赌魂，我想你连一个月都坚持不了，因为网易的游戏，就是这么坑。
我和媳妇儿都玩游戏，她花费比我高些，有一天她说让我充钱的时候我犹豫再三终于没有这样去做，因为我突然发现没有理由去集齐所有的SSR，事实就是你没有足够的投入，不是每个礼拜都要花上九百多的话，就不要试图把所有的SSR集齐并将它们的技能升到最高，然后给每一个都装备好几套御魂，这样没意义，因为你当你打斗鸡的时候，你该不过还是打不过，所以老老实实的多练几个sr，r，升级到五星，你会看到很大的变化，这些式神你没有必要追求各个六星，你把一号位，三号位，五号位装备好固定属性的六星，一样玩儿的很哈皮，亲爱的，你一定要试试椒图加上小和尚的组合，凤凰和雨女，给雪女准备好魍魉，甚至你还可以考虑红屁股或者士兵，简直太棒了。有好的控制，比几个拖后腿的SSR强多了。
最后，祝愿每个阴阳师大人都有自己喜欢的崽儿，有喜欢的御魂。
你有媳妇？拉出去斩了
好的大人
都有自己喜欢的媳妇儿，都有喜欢的崽儿。。。
媳妇儿必然都是喜欢的。。要不。。
好有钱啊，氪金大佬！
给满分！这款游戏真的花了很多心血 说完了，说白了 以下就是非洲人的愤怒
非酋不多说什么。。。
辣鸡游戏，不是无脑喷，只是来自非洲酋长的怨念
下载后秒删。。
喜欢就留下吧
连个保底都没有（属于那种有钱也玩你妈逼），战斗太无聊，没隔壁崩坏3好玩
氪了1k，搞了个小鹿男。
垃圾游戏，赔我钱财
个人非常喜欢，这款游戏脱离了国产手游的套路，在众多手游中脱颖而出，非常好玩
虽然入坑半年，直到两个月前才有ssr，但是我想说这款游戏的真正乐趣不只是抽卡，即使是r卡你也能练的很强，一个人一个看法喽
养成类，不要心急，真心是好游戏啊
想不懂这游戏到底哪里好玩了
我不懂为什么这游戏评分这么低，至少在我认为这真是一款不错的手游，即使不氪金依然能好好玩，非要扣分的话那就是因为网易幕后暗改了。
最后我还要说一次“辣鸡网易吃枣药丸。“
卡牌游戏暗改不是什么新闻，又不是只有网易这样做，主要是策划和客服的态度恶劣。
垃圾游戏。早点卸载生活更美好
画风精美，剧情很棒，我现在正沉迷其中😁
嗯。。凌晨0点，16连抽，1个sr 15个r 。
就像能指挥个有血有肉的强大军团，每位式神在下达命令后展现的各色技能、响亮台词、不拖泥带水的行动，让我产生出这支军队需要一位将军来带领打好每一仗，不由自主的就渐渐关注并投入进去。
建立一个顶尖军队需要的不仅仅是精良装备加精密分化及精英人员，没一位好将领更本不可能会有如此的精打细算，而这位将领可以很优秀，能打出完美的战斗；也可以很普通，能怎么打就怎么打；可以很慵懒，爱打就打；甚至是如同风般潇洒，轰轰烈烈地来，又安安静静地走，诸君心态的不同，必定会影响投入的精力。
而影响心态的原因，可能是从 资源、人物、装备等 上出的问题，而这作为此类游戏通有的一道坎儿，不难过点就没了关注力度。
游戏能使一个人提起兴趣尽力去完成对它的解读，享受这过程，观察并加入共同玩家的讨论，获得人的喜怒哀乐即是它成功的地方。
但当解读完成，新添的又不足以引起人产生创新探索的欲望，那不久人的兴趣就会脱离，专注到其他方面。
以上的感想缘于现在对阴阳师手游的好感不差，确实有那种想在里面完成所期望的一切，等以后遇到大伙同样的困难点，心态的变化，会让想法更加刻薄吧。
你id是史铁生的小说名么
是的，我初进TapTap刚好在读这本书，就顺便以他为名了:)
2星给声优，2星给画师，什么！？立绘头像改了！？抱歉那画师2星吧ψ(｀∇´)ψ
非洲人不说话
很好玩的一款游戏
这一颗星是给画面和声优的。
3ssr，一个六星，三个五星还是四个五星，记不清了，反正弃坑了，肝死了。
辣鸡策划，辣鸡游戏。
给出给出高星的理由主要是①很赞的画风，在国内所有手游里也屈指可数，精美的人设，华丽的皮肤，都很吸人眼球②这个游戏并不像某讯的游戏不氪就不能玩(当然如果要快速获取资源，当然要肝)，结界符，等多人副本，都可以带来不菲的收益。每日固定20勾，个人突破没三次5勾玉，阴阳寮突破能获取大量的结界符(虽然都是一星两星，但是可以合成啊，哪怕一天张太鼓也是不错收益)③式神方面虽然人人都羡慕ssr，但不得不说r,sr，甚至n卡都有特定的意义，不同的搭配，技能多样，御魂多样，使pvp更有乐趣，套路更多(扫地工，一帚扫天下的传说可不是吹出来的)。很多人并没有真的理解这款游戏，并不是ssr越多也就越厉害，贫民与土豪也是有一站之力的。算得上良心的一款手游(虽然爆率暗改一边又一边)👍
ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
游戏的各种机制就不说了，卸载了，脱坑
一开始迷上了剧情和画面，后来体会不到任何乐趣，实在是无感啊，天天上班谁受得了
我就说一句话吧 没有暴雪 网易游戏在我眼里就是***
总体来说还不错，就是ssr概率太低，非洲人只能肝r和sr。
安倍晴明一到店，所有的人便都看着他笑，有的叫道，“，你的符咒又用光了！”他不回答，对柜里说，“两个礼包，充几个648。”便排出五张银行卡。他们又故意的高声嚷道，“你一定又没抽到SSR！”安倍晴明睁大眼睛说，“你怎么这样凭空口污人清白……”“什么清白？我亲眼见一直有人问怎样才能抽到SSR，。”安倍晴明便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“那是他们……自己非！……都抽过符咒，怎么能抽不到？”接连便是难懂的话，什么“画符玄学”，什么“对非洲人很友好”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
来人！孔乙己的棺材板压不住了=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
来人！孔乙己的棺材板压不住了=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
游戏做的很没话说，但是我怀疑这游戏根本没有SSR!
仔细说一下吧 我是从开服就开始玩 后来中途肝不动 小号抽个咸鱼 没兴趣玩 大号全靠姑姑拉 和我一起玩的朋友也越来越少 于是我删掉了它 过年时又回来了 一上线 送了很多勾玉 继续抽卡 抽出来个阎魔 注定要死于非命 了 但是现在我仍然在肝的一线上站着 打发时间 打发自己 这就是阴阳师 打发生命的无聊游戏 给最无聊的人带来了乐趣
同大号姑姑拉，小号茨木妖刀。
一样
游戏继承收集，而所谓的级别卡牌又不缺乏公平性，不花费太多钱也能和rmb玩家抗衡。代理方又很善于听取玩家意见而继续完善。游戏风格也极有内涵，每张卡牌式神都有自己的故事，这更像一个庞大的世界，而不像别的卡牌一样，只有战斗体系。游戏有很多的卡牌组合方式，能创造出各种意想不到的乐趣。有创造，有背景的，还不坑钱的。不是好游戏？
你确定代理方听取玩家建议？你最近才玩吧，之前游戏出了挺大的bug，很多玩家提出来了，但是代理方把锅甩给了玩家，造成许多人永久封号，许多人无辜封号、返还ssr，客服连解释都没有。。。
从游戏上架没几天就开始玩了。一直到现在 100多天了 我一分钱没氪  就抽到2个ssr   斗技排到的对手真的不是一个等级的  就 很烦
已经卸载，阴阳师能让你怀疑人生，区区ssr说没有就一直没有，一个都抽不到，比敬业福还难得。还有就是升级技能，喂一样的式神才升一点，打黑色达摩各种耗时。升级御魂，打御魂和金币也耗时。斗技匹配系统恶心到爆。学生和上班的同志放弃吧。
还行吧，零氪党，副本也过了两个，皮肤也领了不少，45级之前肝，45级后就成了休闲游戏，每天石距，然后把体力弄没就是了，53级四只ssr
我就想问，跟我一样卸载了又下，下了又卸载的有几个
说实话，网易大大又在坑钱了。这款游戏至少对我来说就一个的亮点，那就是声优够多。不久之前还听问有画手的画被盗去做里面的人物，也不知到底怎样。
但画风还是很好的，声音也到位，流畅度较高，但因为是类似半挂机＋收集卡牌系列的，而且听说很坑钱，所以只能给三星。
在很多人正在玩阴阳师时 我刚刚入坑→_→说实话，我觉得游戏的音乐 画面和配音都还蛮不错的，是我喜欢的那种。式神养久了也会有种感情，每天都想来瞧瞧的感觉。
这个游戏对于我这种零氪玩家来说，还是蛮友好的，但对一些氪金的大佬们就不太好了。氪了金却得不到实质性的回报，还得继续氪，这样的感觉是很不好的。希望阴阳师在这些方面进行改进。
我还是比较喜欢这个游戏的，只是希望以后官方能勤快的，很多bug一拖再拖都不修复，玩的时候有时候真的令人很不舒服。所以要扣一星。
等你肝出一个六星然后被策划一刀砍成下水道的时候你就知道这游戏对零氪玩家的不友好
😲害怕  我准备鸟先6星
太耗钱和时间了
这款游戏改变了我的人生，让我理解了生命的美好最近肝好疼😂😂😂
也许这个游戏没有几天了
_(:3」∠)_嗯。。。我玩阴阳师每个账号都有ssr但是都只有一两个，你们说这算欧还是非
没事，我见到我朋友累计抽了100多符也没出ssr，然后系统又给了他11个，还是没抽到😂😂
害怕_(:3」∠)_
肝度大 太看脸 策划对玩家不负责任 一速师
感觉腾讯的ssr要比网易的好抽。
除了更新要一百七十多m，然后我手机里有一点多G的类存还每次都说类存不足然后我又去删软件在重新下一遍一百七十多m的更新，最后下了五六遍更新资料然后还是说类存不足外其他的都挺好的。
这游戏挺好的，60级之后，每天电脑挂机自动刷狗粮刷御魂本，坐等收获。自己只需要斗下技看下御魂，再也不用像逗比一样用手机点点点肝副本了，还没什么卵用，迟早肝衰。
有人说，没ssr玩个鸡毛。其实，你说的没错，ssr面板高，特别是输出型。但是，有ssr你也在玩鸡毛，因为你没好御魂。老老实实肝御魂才是不归路。有人说，这是养成游戏。。。但你家的娃养成成本要这么高，要这么辛苦，还这么辣鸡？钱能解决的问题都不是问题，养成个鸡毛。
所以就给了一星……？不是很懂这个思路
其实我在讽刺。。。我怕说实话有人打我。。。
说的一点没错啊？怕什么。我退的早2个号全部卖了，越玩越觉得自己傻逼
怎么会不懂？
等级高了很无聊，不过研究套路什么的还是很好玩的
这个游戏没有ssr
50级小号，一只SSR没有，然后15天前抽到大天狗，然后我鸡冻一下，然后我事先准备好觉醒材料以及一堆狗粮终于没白费存，一口气上4星，隔天说我恶意刷初始，50级为何是初始？我截图客服，问下情况，然后客服没回我，我不停的咨询，就是不回我，再隔天我号就被封了1440分钟，我就想问这是你们恶意诬陷还是我恶意骚扰。看来我的大狗要不回来了，15天过去总共封了5次。。
日服的在哪x
画面风格挺喜欢的，就是可玩性差了点(个人觉得)。太肝了，一直在打来打去的重复
这是国产吗
还是比较良心的游戏 画质 声优 故事背景 系统界面都不错 活动也不少 给勾玉蓝符也不少 能不能抽到ssr全看脸 不要以能否抽到ssr来评论游戏的好与坏 另外这是个养成游戏！不充钱 又不花时间玩 你怎么才能玩的好？另外有ssr途径也不止抽符 碎片 御礼商店都可以 网易已经够良心了 真的
刀剑神域记忆碎片，同样肝帝游戏（后者不虚前者），零氪完爆氪金大佬没任何问题。奖池没保底不过大更新版本人物池有1水晶11连必一金的活动。看看人家万代，辣鸡网易真鸡儿丢人，退群吧（那游戏我干不到两个月，排名活动前10）’
游戏模式单一还不改 天天就靠皮肤做点活动 策划还是不骂不做正事的人  肝的问题都是小问题了  暗改爆率 飞速明改式神技能 才是最让人难过的 而且大bug的处理也让人寒心 一分真适合这个游戏 不建议新人来玩 别蹚浑水
肛太多了肾都没了
不过游戏真心喜欢(๑•̀ㅂ•́)و✧
你们玩的太在乎了……
挺感谢这个游戏的
SSR抽到了固然令人羡慕，但那些N卡，R卡就真的没用吗？
刚开始玩的时候我真的很非，最欧的一次抽了个四星狗粮卡跳跳弟弟，我当时开心得不得了。身边的同学欧得上天，我却尚能心无旁骛，专心致志地练我的跳弟。
后来慢慢脱非入亚，我抽到了姑姑，抽到了我的大闺女吸血姬，抽到了许多其他的SR【没有SSR】……
人总是贪婪的，有了一式神录的SR，我心中对SSR的那点期盼也从一点火星进化成了燎原大火
我开始氪金，心里打死也不相信自3己会是那群氪不改命，玄不救非的人。
吃土少女能氪的很有限，但也是三位数了。
结果很惨淡，偷渡失败了。
在这期间我给吸血姬升五星的时候，不想攒达摩，就把跳跳弟弟给喂了。
当时我真的是内心毫无波动。
现在冷静下来，自己都有些寒心。
我又抽了许多卡，N,R ,SR……也有两勾，三勾的跳跳弟弟，我看着他们，回想着自己看见那跳弟脚下四勾时纯然的喜悦，怅然若失。
我没能守住自己的本心，反而迷失在人群对SSR的追捧里。
玩游戏的是我自己，不是别人，我爱哪个式神就练哪个式神，而不因为他她它是NRSRSSR，也不因为别人对他她它的评价。
最后安利一个B站视频
av8464536
up主:无言以对3
视频叫六星无悔
#分分钟看哭系列#
实际上。。。抽四勾的狗粮比ssr还难，作为一个不氪金有四个ssr的人表示，四勾的狗粮是真的难抽！！！！
为了六星鸟吃掉了元老级的管狐，现在想起当初看完传记时下定决心要让管狐上六星的自己真的很惆怅
放心，如果御魂垃圾，ssr都拯救不了你。
看完你，我觉得我真是欧到不行
不错，虽然ssr的爆率有点感人，但是游戏在画面和音乐方面做的不错
一星表扬其将国产手游画面带入一个档次，二星佩服其宣传投入和粉丝经营得不错。其余的……说句老实话，玩过45级估计很多人都没有了热情，重复得如上班的每日任务，其实是斗速度的斗技，御魂才是深水的蜜汁加点……只能说从第五层斗技到没有打斗技，就是一个心态疲倦了……若不是陪老婆玩，我一早删了……
一开始我刚玩的时候攒了五个蓝卡抽到了4张sr我就以为这游戏很好上手但是一段时间不玩了在看b站的时候都是一大堆的抽卡视频100张蓝卡3个ssr就有人说不错了&lt;我不知道是不是反话&gt;但是我觉得网易真的是错了因为钱就坑了我们这些玩家忽略不计我们一开始游戏的快乐
游戏刚开始的时候有人直播抽卡100张一张ssr，倒不是坑钱（哪个手游不坑钱的）影响，而是活动没新意，一大堆bug没处理和随意封号，还有策划，都半年都没更新剧情。。。
100蓝券三个ssr绝对是欧皇了，正常是一百多发一个，或者是快两百发给个荒川小鹿男堵嘴
快非酋成就的时候出个小鹿男心态是真的会崩
首抽妖刀姬的怎么说。。会不会被网易收回去
听说日服爆率高我滚去日服抽了一堆r又回来了( •ิ_• ิ)
老哥没毛病
没给任何游戏评过5星，单论游戏我只给2星，5星给毕业前和小伙伴一起肝阴阳师的时光。
充过不少，很久不玩了还来个电话“我们有很多活动哦，快上线来体验哦”体验你妈。我对网易失望至极，现在知道听玩家的了，现在知道打电话来骗氪了，真惨啊。我告诉你们，没用的，阴阳师注定昙花一现，曾经风光无限的大寮，现在连麒麟都打不掉，还说在线人数多呢？骗谁啊？垃圾运营垃圾策划。
--------一脸懵逼的分割线--------
今天来给她加一星，因为他们还在请我回去玩…还给我寄了一盒东西…不是刀片………晚上回去开箱…
根本不打电话 你给骗了吧。我玩阴阳师半年多 我怎么没接到过
你充到上万了吗？没充到他凭什么打电话叫你回去氪金？
网易所有手游都有这种你充了很多但是不上线了就打电话给你，告诉你给你发福利，求你上线再氪一点的，你可以去百度一下。
嗯，我玩盛大的龙之谷端游花了5万吧，退坑两年还偶尔给我打电话，然而我并不接
这个是真的有，大话二端游我就总收电话
画面其实真的值五星，但是真的数值和概率太狗血，非酋高级怨念的……
感谢建议呢！~
花了很多，不想肝了，bug修复不及时，官方甩包
正在过去配置怎么破
建模非常的好，就是偶尔有卡屏现象，可以看剧，挺好的一个游戏
不想说啥了，玄学抽卡机制
3星评价是给标签中格外显眼的“SSR”。可以的话我想给它1星评价，但是游戏本身的确可以给5星，那就平均一下好了＝＝致这个我从去年国庆开始玩连续爆肝4个月然而完全得不到没有任何SSR最后感觉毫无成就感被气到退出的游戏。。。
PS:欧洲人请无视这条评论，当然，完全靠自己百鬼夜行或者用寮里给的碎片一个个攒出来的，我很佩服你。
默默举爪。。我就是碎片凑出来的茨木
我从开服开始玩也没有SSR，哭唧唧
声优画质是游戏的基本配置，然后还有吸引我的吗？
回合制啊，这种你打我一下，我在打你一下的游戏，有啥玩的
还是挺好玩的呀
那给人物厉害
以前我一直觉得万代的抽卡很坑，直到我玩了阴阳师，我想说：万代爸爸你太大方了
六个SSR，35级
哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
如果不是有ssr，我才不会玩呢_(:з」∠)_
非酋的我今天在这里给五星希望网易爸爸给SSR
看了好多评论233 之前是因为不信邪ssr这么难抽吗？才入坑的游戏（玩到30才出第一个还是小鹿……）后来拉机油入坑结果没过多长时间等级比我还高了……（完全不想肝阿魂淡！！）再到后来换手机了想再玩玩看看 结果第一张符出天狗……（看到出了之后直接在原地呆住1分钟……）简直玄的不行。。（第三天又出妖刀再次呆住…） 到现在…还差3天就一个月了 虽说肝觉醒和御魂爆率真的无奈…而且属性也没爆出我想要的。。每天体力就是肝肝肝…… 虽说打发时间吧 上班就开始肝 肝完了 下班回去继续。。。迟早要出事233
吃枣药丸
出门右拐，看肝
我不想多说什么，本人23级，10级出妖刀，前几天连续三天出了3个ssr，第一天酒吞，第二天天狗，第三天茨木，现在搞得我都玩不下去了。
TM你敢给我一只鸟，我就敢跪下叫爸爸！！就问你敢不敢！！ssr已经不奢求了！给个鸟好不好啊！我都25级了哇！！满大街的鸟要不要人活啊！！
.................................................................................
哈哈哈哈！同志们，我偷渡啦！小号2级茨木，哈哈哈哈！茨木哈哈哈哈，茨木哈哈哈哈
.................................................................................
这游戏玩久了就仿佛中毒了一般，根本停不下来，非要肝到天昏地暗，海枯石碣所以特地修改三星~
据说开语音喊爸爸更有效
据说抽到SR语音全服都能听见的。。。好羞耻啊
鸟都没有，可怕。有鸟也没什么卵用。升星也累，快弃坑。
_(:з」∠)_有一只鸟的看着你，画符画k漏的，写学霸有了鬼使白（简称小白）
真欧。。。
从开服一直玩到现在，看着评分从开始的八点多掉到现在的五点多，说实话心里很不是个滋味。很少玩一款游戏玩这么久，或许我是偏向二次元的人吧，只是声优就已经很满足了。剧情也曾经在萌新的时候被惊艳过，然后我又不是特别喜欢肝的那种人，被我拉进坑的小伙伴一个个的都比我厉害了，他们真的没命肝啊，吓得我一句话都不敢说。好在朋友多，虽然没抽到几个ssr，但是好在每天跟寮里的大佬乞讨碎片，如今除了辉夜姬和花鸟卷都到手了，讲道理，不是很懂你们这群抽ssr的人。因为主力只有一个六星小黑和六星鸟，所以总的来说还是很咸鱼，然后我肝不动了，就培养了一群控制型的式神，顿时我就来了兴趣了。魅妖青姬、魍魉大天狗、日女赤舌还有无限晕人的凤凰火，一波流、复活流、肉反流、雨火流，讲道理我不太清楚你们所追求的ssr有何作用，斗技高分局会告诉你ssr可以当输出r卡也可以当输出，见过六星青蛙瓷器搭配复活流吗？还有九命猫复仇流？
一款游戏真正的魅力所在是她的可玩性和无限可能性，不同的式神搭配不同的御魂以及不同的阵容，甚至不同的速度快慢也能带来千差万别。可能或多或少有些不尽人意吧，业火原事件当初我是不知道，所以跟我没多少关系，还收到了很多补偿奖励。姑获鸟皮肤都在说多少多少体力出的，我好像刷了一百多体力然后跟寮里的人走了一趟鸟车然后就出了，至少我和我的朋友人手一个鸟皮肤了。最近的活动副本确实有些难，对中低端玩家不太友好，反正商城上架了兔子皮肤，打不过就买呗，我想应该不会像腾讯一样出什么绝版限定皮肤吧？
给个赞，因为全程无标点符号
谢谢啦  我喜欢用空格隔开  手机找标点太麻烦了
(^_^)
赞一个，就是排版我选择吃土
三尾狐用到现在的我。。
最近的活动跟屎一样，送福利?山兔大暴走是只属于dalao的，鸟姐特典皮肤逼肝。世界频道一堆机器人气煞旁人【用脑子想想，为什么皮肤的神眷提示是全频道联通的，因为你要是去了一个只有自己一个人的频道却还有提示不是一眼就戳穿了吗。】就算不是机器人，这提示在世界频道一直刷，很影响正常聊天好不好，回一条消息要往上拉半天。买体力肝到凌晨，头疼的要死😊
人感觉蛮欧，三个ssr，鸟皮肤活动第二天就打出了，为自己的欧气保留一分吧（最低只能一分😂）
5星打斗鸡2段恕我直言除了你没脑子想不出其他解释
我除了输出五星兔子四星其他三个都三星怎么打到2000的？只能说明斗鸡打不上你自己的问题。
38级前没玩过斗鸡后来为了活动打斗鸡，200速度兔子对面就没出过手，五星小黑加五星姑姑，对面直接被秒
茨木，桃花，坐敷，白狼，雪女，刚开服就玩，配了我觉得可以的（两输出，一打火机，一控，一奶）后面才发现恶心阵容。现在想重新肝要很久，只能用这个阵容了。但感觉有些阵容太恶心，就不能限制一些技能回合数使用吗，真不合理。主要还是对运营不满。而且，斗技血量增加，茨木不能一拳也没用。
茨木，桃花，坐敷，白狼，雪女，刚开服就玩，配了我觉得可以的（两输出，一打火机，一控，一奶）后面才发现恶心阵容（拉条流）。现在想重新肝要很久，只能用这个阵容了。但感觉有些阵容太恶心，就不能限制一些技能回合数使用吗，真不合理。主要还是对运营不满。而且，斗技血量增加，茨木不能一拳也没用。
听说……有杉田了😒😒😒
我又要重新玩了。
没有氪，开心就好，照大多评论的说法我也是非洲人~
嘛，游戏嘛，跟生活也差不多，起起落落很正常。
其实你别玩的太频繁，也不会觉得有什么的。
对我来说，这就是个声优收集游戏，还大多都重复的。
有时候刷御魂副本碰见愿意一遍遍带你刷的大佬还是很高兴的，还有公会，大家互相捐碎片也是和和气气玩游戏的表现。
抽不到好的式神，也没有多大的损失——对我这种不氪的人来说，卷是任务给的勾玉也是，
抽到SR我就挺高兴了~
😂反正，就是为了新出的黑白童子，我又来了。
我是一个萌新，一开始我的盆友们，都在玩于是乎我也下载了一个，但是看到是回合制战斗我就删掉了，（我比较喜欢策略沙盒类的游戏），后来直到看到了，业火原的bug事件，因为我玩手游不舍的充钱（学生党），我就在想这游戏bug这么流弊吗，光刷bug就可以吊打氪金的大佬？（氪金党原谅我的想法，被腾讯游戏毒害很深的我对氪金党的印象就是可以一个人吊打一个服），于是我就抱着这种心态在玩，努力的想提升等级，可以刷bug，但是后来还没等到我刷，bug就被修复了，看到这里你们估计在想，这狗比估计就要弃坑了吧？但是在我玩游戏的过程中我开始慢慢的喜欢上这个游戏，虽然说到现在都没有一个ssr，御魂也要大佬带，ssr也换不起，每天还要到寮里求ssr碎片，斗鸡也打不过，兔本，红叶，还有今天新出的妖刀本，我都只能打前几个，但是并不影响我对这款游戏的热爱，为什么，（因为就算我不充钱也可也养成我的鸟姐，和草爹啊，滑稽脸），开玩笑啦，一个是游戏的品质很高，声优给力（小草的声音听的我好酥！咳咳）跑题了，还有就是每次我花很多的时间养成式神或者自己打过一个副本的时候有种满足感，我也听说了暗改爆率和鸟皮肤的问题，但是我是玩cs go的啊（你跟我说爆率？我顿时觉得这游戏简直良心啊，至少我周围以及我自己都爆了鸟姐的皮肤，御魂也还不错）至于说这个游戏的ssr（这游戏根本没有ssr！）其实除了几个比较有用外其他的也就只有一个sr的作用，还有就是可以拿出去和盆友装逼，主要还是看式神之间的配合，总而言之，我玩的时间不是很长，但是这个游戏带给我的不仅仅是剧情和声优，还带给我快乐，让我认识了许许多多的盆友，这就够了，至少在别人问我，哎，你玩阴阳师觉得怎么样？我会说，玩的很开心😊
我有ssr，你说没有ssr，人品不好吧，还有，稀有度不证明实力。
我玩的时间不长，我说的跟本没有ssr这是一个梗，你有ssr.不需要跟我说，麻烦你不要什么都不看就来评论我，还有什么稀有度不代表实力？你有认真看我在写什么？
萌新不会评论
满分作文
你把五毛可以拿走了，这条评价有效
一星给cv，一星给人设建模，不然我都不想给？为什么？想必大家心里比谁都清楚，游戏设计初衷可以，开服的时候我给的确实5星，当时还不了解游戏的时候玩着确实有意思，游戏环境挺不错。现在几个版本后，kfz干了多少狗解手的事？ssr仅代表稀有度不代表强度，只要御魂流弊什么式神都能玩，tx游戏氪金就能变强，wy游戏？全看脸，抽式神看脸，御魂掉落看脸，强化属性看脸，触发几率看脸，皮肤获取看脸，斗鸡看脸，石距看脸，我玩过众多手游，第一次见过如此看脸的游戏！还有各种暗改，御魂掉落率下调啊，被动触发几率下调啊，更重要的是御魂bug事件之后流失了多少玩家？还有此前的石距一更新，因为单车石距恶心了多少人？当然这是玩家自身素质问题我们可以抛开不谈。那么版本改动式神淘汰呢？我们能不能出一个分解功能？我原先肝的6星式神因为版本大改后变相削弱，我们是不是可以把式神分解成5星，然后获取合理数量的5星狗粮，真心望采纳，毕竟不想被游戏玩
我一直把她当做集邮类游戏。。。
一个SSR算欧洲人吗？
总体来说，付出得不到回报的。全看脸。
算😂
所以逼你氪金啊
重新发评论
我从这个游戏出来的时候就一直很期待，刚好那个时候我把魔灵召唤卸了，想着阴阳师出来了就试一下，一开服就玩了，一进去真的是很喜欢，虽然我看的动漫很少，不知道那么多声优，但是式神的建模吸引了我，我在玩的时候还和小伙伴们安利，我一个同学三天一天一个ssr，我想着游戏嘛，就慢慢玩，于是好久我才得到了一个咸鱼之主，当时真的是好开心，但是这个游戏渐渐的味道就不对了，石距出来的时候真的觉得兴奋，因为终于可以得到好一点的御魂了，可是没多久，御魂就掉的特别不好，只有四星，最后我卸了阴阳师，最近在一直关注着阴阳师的发展，空间里每天都在发阴阳师的小漫画，小八卦，但现在也只有看看的心情了，这样的游戏，可能只有欧洲人能玩的起来吧
P.S.我又重新玩起了魔灵召唤，现在38级，有个火蝴蝶，想要玩的小伙伴可以加我哦，国服，ID是xgsy2000
我也有个火蝴蝶，但感觉不好用啊，输出也不如火武士
主要是秒风系肉输出的，大招，练不练看你
你要是，认真玩下那个游戏的话，并不是所有大佬都是氪金氪出来的，你可以在斗技的时候，去看看斗技八段的人，ssr得出场顶多两个，反倒是像河图，镰鼬，莹草这样看起来并不是很厉害的式神上场率非常高，每个式神，都有每个式神的优点，石距开不出来好东西，哪能怎么样呢，关键这个都是毕竟还要看个人实力的，实力越强，掉落的东西当然就会越好，我就不信你不拿四只山兔你能过的了御魂十，喵喵喵？不是很董你们
大佬在背后的辛苦你们根本看不到
我只是说出我的见解而已
事先说，游戏时长计算是最近才开的，我从最早开服玩到现在，完全不止10来个小时
可能我本身就不太愿意给自己玩过的游戏差评，而且我觉得平心而论，阴阳师这个游戏并没有那么渣
ssr掉率大家都吐槽过，这个……我仨朋友都没充过钱，一个10多级的时候抽妖刀，20多级抽小鹿和荒川，一个基本不玩，15级照样有茨木，另一个40多级才抽了一只青行灯，我本身充了几百块钱，也就一只大天狗，小鹿荒川各抽了3只，总之，这游戏确实看脸。
但是！sr练好了ssr照样被吊打啊！（可能茨木除外）我就被鬼使白两轮掉血掉到团灭啊！山兔r卡加速太残暴了啊！我连出手的机会都没有就被鬼使白灭了啊！
事实证明，任何式神，只要你肯练，懂套路，御魂加好，就都是好式神。（山童几锤子都能把我全队砸晕了，草爸爸，椒图，兵佣等r卡的名声大家都听过并且感受过吧……）
再加点关于ssr的事，我举个例子，我和室友仨人的ssr凑一凑能凑出5个不一样的，于是我们就组队进了跟式神等级差不多的御魂本（上的是小鹿，荒川，灯姐，大天狗，妖刀），然后翻车了。
我就是想说，光有ssr有屁用，兔子萤草打火机才是真爱。
还有人说sr能用的也就小黑和鸟姐，我只想说只是这俩属于主流，就像我上面说的小白把我掉血掉死了一样，不是式神不好，你不练，它当然不好，阴阳师一旦调整了，又会有人说你调整个屁啊我之前玩的好好的，一调整完全没法玩了！这个问题放在后面说。
至于bug，不知道为什么，从来没遇到过，之前引起大风波的那次业原火bug搞得大家都很敏感，不过我还是要说一句，别因为人家等级比你低还比你叼就说人家钻空子刷bug，说不定人家就是故意压等级或是就是欧或者就是钱多呢？心理不要太阴暗，我把室友带进坑里，人家比我晚玩俩月，等级低十级，现在我俩切磋，人家赢……
这里要说一下，我没有洗白业原火bug，它有bug，也是个很恶劣的bug，我只是想说，这个bug其实在很多人知道之前就已经结束了，甚至有些人领到补偿之后还是一脸懵逼，比如我。这个bug对大佬影响很大，这方面我没有发言权，你们有生气的权利，也有给这游戏一星甚至连半星都不想给的冲动，但是对我来说没多大影响，反而领了一堆补偿，所以我这里是不打算拿这事怼阴阳师的。
还有很多式神和御魂的调整问题，今天这个削弱了，明天那个加强了，这个是我没什么好说的问题，阴阳师本身有着避免游戏形式太单一的考虑，但是玩家培养一只式神，从一星到六星，身上一套御魂，都不是那么轻松的事情，所有有时候一旦某个式神或者御魂进行了调整，很可能几个月的功夫（也许夸张了，也许没有，反正我第一个六星活活用了好几个月，累到吐血）就全都白费了。
说到这里，阴阳师真要动真格地肝起来，确实很累很累，这也是我为什么只当生活玩家完全不碰斗技的原因，充值其实是有个规律的：如果你完全不充钱，玩的又没那么认真，那么你随时弃坑都不心疼。如果你充了大量的钱，游戏却在某一方面让你特别失望，那么你也很容易一怒之下就弃坑。最不容易弃坑的就是那种适度氪金，玩的又还算不错的玩家。所以说玄不改非，氪不改命，这种游戏充钱是正常的，毕竟游戏背后那些程序员，画师，文案等等等等的人都是要吃饭的，但是！你的投入和你的预期不相符的时候，你的钱恐怕就不能让你从游戏中得到快乐了。
之前鸟姐皮肤也让很多人生气，甚至有人退坑，最后网易把时间延长了，讲道理，延长了那么久，最后大家基本都有鸟皮了（现在还没有的话……呃……就有点太非了），其实游戏本身就是一个自己跟玩家一起成长，协调，完善的过程，有缺点，我们都理解，有改进，就是好事。再说，游戏本来就是要赚钱的，它不是个公益的东西啊！没有保底这一点确实不好，所以后来才有了什么非酋初级中级高级成就了吧……虽然我领了初级之后就抽了ssr……无缘中级成就……
我属于生活玩家，可能站的角度跟搞斗技的大佬们不太一样，没有太多追求，扣一星是给椒图和烟烟罗涉嫌抄袭扣的
一不小心评论了这么长，中途还改过一次，反正总而言之，游戏需要改进，玩家也要理性，共勉吧。
另外，玄学有用，过年用网上的某玄学现世召唤阵图出了一目连，写酒字真的就出了只酒吞……
最后劝大家一句，氪金适度啊！
这儿3级出茨木17级出阎魔欸嘿bunizou x
我首抽出过茨木，还出过四星阎魔。但是最后为了另一个首抽青灯的号把茨木和阎魔都抛弃了（都是手动初始，就是为了青灯才来玩的），然后二十来级时候茨木阎魔又一起来了，之前还出过一个咸鱼王，那时妖刀还没实装。不过后来发现御魂是个深坑，果断跳出来了，现在感觉生活很美好。（哈哈）
业原火bug强行洗白
我会告诉你sr都抽不出来嘛？怎么玩
你说出了我想说的一切，所谓的SSR只不过是被网易宣传然后以为好像很厉害的样子，到后来成为了自己的一个心坎。搭配好非洲战神吊打欧洲。御魂商店只是土豪才玩得起，没个几千上万真配不出，但充太多钱游戏的意义就被削弱了很多，很快就感觉没意思了。所以像小氪或无氪玩家慢慢玩，刷到好御魂的激动，真不是土豪感受得到的。
评分就随大流吧，这个游戏玩了大概三个多月，目前48级，总是被策划的各种设定搞得无话可说，出的那几个bug一开始我是不在乎的，毕竟我只是想打发时间，但是当我发现我一个48级的屡次打不过三十多级的，结界突破打不过40级的，我开始对这个游戏感到绝望
:-O
三星应该也对得起我肝出来的六星突突和一大堆五星崽了，虽然突突有点二，cv画质确实很nice这也是公认的。
只不过，吸血姬这个式神，让我最后一次卸载这个游戏了。
再见阴阳师，没爱过。
绝望就对了
网易收费高，腾讯服务差，盛大管理乱，九城草泥马。
魔灵召唤等着你
稳
精辟
怎么说那，我很早就听说过阴阳师的大名，其实我对这样的回合制游戏无感，但是他的声优阵容太强了！因为我是个高中狗，平时玩不了游戏，玩了也跟不上活动什么的。所以我选择在寒假玩这款游戏。我是怀着敬仰的心情玩的这款游戏，但是这确实是一款让你玩到怀疑人生的游戏，并不是我脸黑(不到十级就有灯姐了)。而是为了觉醒和式神碎片还有玉魂没完没了的副本，我灯姐还没觉醒就提前买了皮肤，为了给灯姐穿上皮，我肝了好几天觉醒副本，但还是没能成功觉醒，真的让我怀疑人生了，一气之下删了游戏，但是，但是我的灯姐还没穿上皮那😭😭，那个算是我永远的遗憾了。
游戏的几个缺点，应该是组队系统，打个副本还要拼手速也是醉了。还有就是迷一样的斗技匹配系统。
不玩给我吧
同样对回合制无感，我下来只是看看到底为什么这么多人玩。。。
这就是为什么说萌新最好不要练ssr的理由，你费心费力的觉醒材料，我后期一大把
轻轻松松上5星，我现在感觉玩的应该是御魂师了
同
网易，一个圈钱的公司。
更新版本没问题，但是不要做到更一个版本削弱一代式神和御魂，努力把游戏做到有让人玩下去的动力，全方面的培育式神，而不是单纯的靠着皮肤，靠着大众点评，靠着拉郎狗崽活着。不知道有多少人被网易官方拉郎狗崽恶心到。
我个人认为，网易的运行出现了很大的问题，不去认真思考游戏的可玩性和多样性，而是在贴各种群体的喜好，这是一个游戏开发团队致命的缺点，没有主心骨。
卖腐可以，请不要官方带头拉郎配，这一点我怨念深厚。
最后，愿下一个版本，没有狗崽。
说起来一直不知道狗崽这个CP是怎么出现的？！我还以为我哪里看漏了剧情啊！
_(:_」∠)_希望世界没有狗崽
同人
官配是崽和跳妹…
可是狗崽…真的可以有……
一星给剧情，一星给声优。
《阴阳师》别名《血统鉴定师》（滑稽）
这个游戏对于非洲人来说简直就是分分钟想摔手机。欧洲人是体会不到领了月见黑成就非酋的内心是什么样子的。
我跟你们讲一个笑话:yys有人抽到了ssr
这游戏真的有ssr么？？？
一个卡牌游戏没有保底没有十连的设定是非常新奇的，可这ssr的掉率也太低了……不说ssr，某些浑身都黑的正统非洲人sr也见不到几个。
抽不到ssr也没关系，sr甚至r卡中也有很多强力式神。莹草，山兔，椒图，打火机这些R卡不逊色于ssr。
——————————
抽不到ssr的问题解决了那么我们再来讨论一下材料掉率。
我之前给姑获鸟刷觉醒材料，加上两小时buff几乎没停刷了四个小时才齐了。
觉醒之后我就摔手机了。累得我腰疼腿麻。
第二天再刷御魂。一天出了三次石距最好的给了一个四星反枕，一个四星树妖。哪个位置我也懒得去记了。
接着就去御魂副本刷，当天掉落有针女，我就领了buff开刷，buff用完回去一看，只有一个四星针女还是五号位……其他的什么没用的倒是掉了一堆。
再次摔手机。
御魂的掉率我真的没办法解决了，商店刷新出了三星就是四星为什么我总是刷不到五星？好不容易有个五星还是三号位涅槃之火。
摔手机。
————————————
好了手机也摔得差不多了最后一个问题其实说不完的问题。
斗鸡！
这个斗鸡的匹配机制真的很要命啊！我二十多级的时候匹配到了三四十级甚至五十级的大佬，那时候的心情简直……卧槽卧槽的。
所以我的斗鸡积分一直都是1000（微笑）我拒绝参与斗鸡。
最后说一句:抽卡就用灰符蓝票现世符就可以了。勾玉攒着，用来买体力金币等等资源。新手阶段倒是不用担心这些，不过到后面就会知道为啥了……
基本上已经说全了，哈哈。
表示新手刚玩抽到花鸟卷(´･ω･`)
那你很棒哦
这游戏我已经放弃了
能把这些都体验过一遍的基本都离弃坑差不多了，233。弃坑挺好的，感觉时间突然变多了。
一星给声优，一星给游戏制作人，一星给我的姑姑和辉夜姬小可爱，这个游戏给我最大的游戏体验就是重复重复再重复，不停的刷御魂，不停的刷觉醒，不停的刷副本，不要给我说什么肝是自己控制的，你玩这个游戏为了什么？？？你想pvp你不肝御魂？你想刷鸟皮你不肝副本？你想当大佬你不肝？如果这些你都不想，出门左转开心消消乐。最近是有好多大佬a了，我也在考虑我到底要不要坚持下去，从最开始阴阳师带给我的惊喜，到现在枯燥的游戏体验，恭喜网易成功的毁了一款游戏。网易的脑残粉和水军不要太多，强行洗白。对不起，姑姑，我没办法让你穿上新衣，对不起，辉夜姬小可爱，我可能没办法带你回到那片小竹林了。
姑姑的皮肤不难拿啊，相比妖刀什么的我根本拿不到。只喜欢小鹿男，上一次全部弑神分解换了小鹿男，现在也是玩不下去了。
你说的也挺有道理的orz【肝不肝都是目的不同吧【我是这么理解的呢〒▽〒
很满足
模式开始就是这样，根本不叫毁了一个游戏。。它游戏模式决定注定活不 长
和你们原因不同，我从一开始就讨厌玩阴阳师，如果你们有心的话可以下载一个魔灵召唤试试，不需要玩多久，玩几天熟悉游戏模式就好，你就会明白为什么阴阳师活不久了。阴阳师几乎照搬了魔灵召唤所有玩法，甚至可以说阴阳师没有保底这个设定都是抄袭的魔灵召唤（ps:魔灵召唤保底是200次，而且没有十连），从式神到觉醒，从刷塔到式神副本，从御魂到ssr的设定，我找不到和魔灵召唤的区别，如果硬要说有的话，那就是画风不一样，任何卡牌游戏都会有神卡，或者说特别稀有的卡，但只有阴阳师和魔灵召唤出现了ssr和胎五的设定，阴阳师是我第一个厌恶的游戏
看到评论都是肝和氪的问题
至少在我周围的人，我并没有发现他们氪金就变得比我强，也没发现氪金玩家肝的比我少到哪里去
你可以说，你氪金，你疯狂的肝，是因为你想变强。
谁不喜欢变强？谁不喜欢斗技吊打别人？谁不喜欢被人称作大佬？
然而说到底，不过是想走捷径，经济实力不足，而又脸黑的同学。
你以为花了钱就能买到想要的，但是你为数不多的钱砸下去却打了水漂，你又没有足够的豪气继续大把砸钱。
可你又没有耐心慢慢来，于是每天疯狂刷御魂，却依然没出想要的六星
你崩溃了，开始大骂游戏的不足
可你似乎忘了，这是个养成游戏。
也许你觉得我站着说话不腰疼，不肝不知道累，不氪不知道肉痛。
我以前能从起床肝到睡觉一刻不停，每天都要买好多次体力，运气好一天出十几次石距。
每天十几个小时花在游戏上也只能说明你是个网瘾少年，也许正一边痛恨着自己的无所事事一边沉溺在游戏获得的成就感里。
一边氪金一边嫌贵。说难听了，觉得贵就说明你的经济实力并不算富裕，那你就不要氪那么多，打肿脸充胖子没什么值得炫耀的。为了玩游戏而吃土在理智的人眼里根本就是个笑话。别说你为爱花钱，你爱的是虚荣不是这个游戏。我玩了这么多游戏唯一一个为爱充钱的也仅仅一个某R而已，非吹勿撕。
游戏是你打发时间的道具，不是你生活的全部。
你想要的ssr，想要的6x暴击，也许在哪一天突然出现，当作是你平淡生活里的惊喜。
那一秒你可能会觉得连非洲佛都变得可爱了起来。
多看书，多晒太阳，多陪家人
氪金适量，肝度适量。
你会发现这是确实只是个休闲游戏而已
——————————分割线——————————————
不管氪金还是肝都是大家各自的方式
一个游戏而已哪来那么多的怨气
固然有很多不好的地方，但是你已经无法去改变它了
那就看淡一点，游戏改变不了，就改改自己
做不到把它当做休闲游戏那就别那么多废话
不喜欢也很简单，卸载就行。
人生不会一帆风顺，游戏也是
评论懒得一条条回复了
我的立场是有这么多抱怨的功夫多做自己该做的事
赚钱氪金也好，肝式神御魂也好
那都是你的条件所为你选择的道路
但你还是没有给5星，你玩游戏还算很理智的类型
不给五星还是觉得这个游戏运气的成分实在太多了2333很容易让人心理不平衡，简直磨练意志
啧，说的再好依然改变不了众多玩家弃坑，改变不了颓败之势，我想说的是这个游戏真的很烂
不不不我并没有评价这个游戏好不好。各有各的爱好，我只是觉得把太多时间花在游戏上一点都不值。
按照这游戏大佬的说法，你不想花时间，又不氪金，还想要好处，做梦吧
从内测开始玩，坚持到现在。
作为一个小透明，没怎么氪过，肝倒是有肝过一段时间，后来就当休闲玩了。
实际上发现，这游戏当休闲玩并不适合。
山兔和鸟皮，就是最好的例子。
这些打着免费或者福利的幌子，在实际上为玩家的取得途径又增加了难度。
获取方法就是不停地肝，不停地肝，不少人投入了四位数的体力，却不知道要肝多久，再肝多少才能停下。
有多少人，从活动开始就疯狂爆肝，但是直到现在还没有拿到皮肤的…
氪金活动一个接一个，然而这游戏像是永远吃不尽的无底洞，要榨光玩家所有的精力和钱。
不过如果只是这样，也许大家会觉得心累，但看看寮里可爱的式神们，想想cv剧情和同人，都不至于感觉这么糟糕。
再看看画风，只能感叹，游戏确实是好游戏。
然而运营，真是一次又一次，一遍又一遍地践踏玩家对这个游戏的诚意。
如果说山兔大暴走让很多玩家对游戏充满不满意的话，随鸟皮后而来的业原火事件简直就是破坏玩家容忍度的最后一条线。
从小部分玩家知道到更多人发现后举报到引起讨论，再到被更多人利用，引起热议，最后处理这个BUG，官方用了几天？
然而事实上需要这么久吗？
再后来的官方给的阴阳怪气的解释与所谓的“道歉”，也许就是一根导火索吧。当玩家发现，其实官方根本无意好好解决，只是一心想让所有知情的人闭嘴的时候，对这个游戏的喜爱，并为之付出的精力，都化作了满腔不能忍受的愤怒。
要知道这个游戏，我几乎每次（是每次啊摔！）进入都会有小小的更新用来修复看不到尽头的BUG，旧的刚补好新的马上来，只是都没有这一次严重罢了。
毕竟大多数玩家心里都应该是赞同“输给壕，认了。输给欧皇，认了。输给等级碾压，也认了。可是输给作弊的人，谁会接受？”
不过认真说来，这次也是等级碾压了，只不过换成20级碾压60级了。
这真不能怪dalao blx，谁能忍自己辛辛苦苦几个月肝下来的倍感珍惜的东西别人走错误捷径却几天就能轻轻松松拿出来还甩你脸上说你真弱？
我不了解这次官方这最后给的名单和补偿能不能让人满意，只想说信任破坏了是很难段时间内回到原点的。
最后，(๑• . •๑)新BUG又出来了…坐看wy又要怎么办。
0氪玩家轻松全拿到，而且都是活动初
我一个什么都没干的人，bug也是修复后才知道的，阴阳师吞了我多少蓝票，最后一次奖励也不给我，说什么“利用过bug的人无法获得”，过了几天，申诉一点也没有用，回应也没有，而且听说要出新的鬼使了，对黑白的爱支撑的游戏也可以结束了
新的bug 是啥？
业原火(大概
新bug是什么
我从开服以来半弃半玩的玩到现在变成非洲清明，虽然在阴阳师上的造诣不算很高但也知道一点皮毛，也有自己的一点见解。我玩阴阳师一开始是因为游戏内的音乐和主题让我感到很新奇所以才开始沉迷的，可是玩到现在我只能说，热情已经过了..其实这也只是个普通到不能再普通的RPG游戏而已，现在无论是生活中还是别的游戏里都充满了阴阳师的那股味道，还有就是空间里看不完的SSR分享。貌似玩阴阳师的大部分人都是以抽SSR为生一样(当然是个人认为)只有真正的爱玩游戏爱分析游戏和爱享受游戏的游友们才会去想玩好这款游戏，去想怎样把自己仅有的式神无论是稀有还是普通都能当成自己的孩子一样好好培养吧。其实总的来说游戏还是好的，起码不能因为自己的非而去差评一个手游。最后希望阴阳师能越办越人性，越办越好吧。
fgo本就是厨向游戏，打了两天就弃坑了(●—●)
游戏从9号开服玩到现在
时间虽然不多，但是我每天花了不下十个小时以上在这个游戏上，可以说这是我这么久以来最上心的手游，至于我这么上心为什么只给两星呢
说实话这两星一星给风格一星给声优，游戏题材很好，日本妖怪类题材一下就抓住了很多玩家的心，再加上人物设定相当有趣，所以这大概是我舍不得弃坑的理由吧
现在来说我的游戏体验，这游戏要是想玩好，只有一个字，肝！你每天得花大量的时间来刷材料和探索副本，而你得到的结果往往都是不值，低到恶心的掉率和出货率，低到恶心的经验值，最可恶的一点是不能扫荡！这意味着，你得一直盯着屏幕，时不时还要点一下，有个自动还好，但是换突破结界就几乎得亲自手刷
这游戏升级的难度更是困难到病态，除此以外你又不得不带狗粮升级来升星，而这段时间无疑是最痛苦的，经验依旧是那么一点，你花费够多时间才把自己的几个主式神升满，觉醒，现在为了升星却又要带一批狗粮式神满级升星，前面还好，会送卷送勾玉抽卡，以后呢？以后就必须得氪金抽式神做狗粮，不然你根本没有那么多机会免费抽够足够的式（gou）神（liang），而真正应该当做狗粮的式神你几乎得不到
再说说游戏值不值得氪金，我看了各类礼包和月卡礼包，贵就算了，而礼包价值毫不合理，我不知道648元才42抽是哪里学来的骗钱手段（苦笑），我也相信很多玩家也是想氪金改命，却又对礼包内容望而止步，因为是个人基本都看得出这礼包，大写的吃亏
到现在为止，所谓的良心我觉得是全是假象，低到恶心的经验和掉率，坑到窒息的礼包，不能跳过的战斗画面，说实话战斗画面可以不跳过，但是你能不能让我挂着就把体力刷完才停？非要我一会儿点一下一会儿点一下，过程无限循环又枯燥无味
最后，我到现在一直都是电脑下的模拟器来玩，我可以边玩边看看电视剧刷刷微博聊天，尽管如此我都觉得够恶心了，而我现在，完全无法想象手机党是什么体验，完全盯着循环的画面，手机好一点的或许可以挂着后台去聊天，聊几句还要切回去点几下，但换手机不好的，拜拜您呐，你就一直盯着这画面到体力结束吧
热劲一过才恍然大悟这游戏到底我特么的在玩个什么？氪金也没用，你氪了也得花大量时间，爆肝游戏，我已经分不清是我们在玩游戏，还是游戏在玩我们了
反正我现在不会那么上心了，这么努力得不到相应的回馈，大家也是，就这样吧
这游戏，就这样吧
（修改补充，我看到有玩家说这游戏哪来的强制消费，那些东西你可以不买啊，又没拿刀架你脖子上让你花钱
的确，你前期可以分钱不氪，等你后期，面临如此大量的资源短缺，你要是真心的想玩好，我想氪金是必然途径，不是强制消费，却又带有不氪金你怎么变强的理念
那些式神都没满级几个的就不要来撕我了，你还是前期，我说的后期，是三星升四星这个阶段开始，游戏坑不坑大家心里都能体会，就不要强行洗地了
对了，你可能会说我怎么说得和之前的不一样，前一分钟还说这游戏不值得氪金后一脚又说不氪金你怎么变强，自相矛盾
因为这游戏，或者说很多手游的尿性，都是如此，前期你玩得开开心心，后期你不氪金只会逐渐玩不下去，不然他怎么赚钱啊小笨蛋，肯定要你掉进坑里才圈钱啊，谁会在你掉得不深的时候让你氪啊，分分钟怕你弃坑的好吗？他的手段向来都是关键时候给你来一刀，让你明知道会被捅还要心甘情愿的被捅，所以这种软制性消费的套路你们经历那么多手游还不懂吗？）
——————————1月1日再评—————————
恕我直言阴阳师就是垃圾游戏，刚开服没多久我就评测过阴阳师，那时候游戏还是初期，我觉得网易应该会倾听玩家的意见越做越好，然而我想太多了，倾听玩家？不玩死玩家都算不错的了，最近出了姑姑鸟的特典皮肤活动，各种水军小号纷纷在频道羡煞旁人，被揭穿以后网易的做法是什么，删微博评论，拉黑玩家（均有证据），自己赚钱还不够，还爆出将拍真人剧，之前各种暗调属性屡试不爽，现在特典皮肤更是有人曝光说出率仅0.1%，以前是几十张符画不出一张ssr，迫使玩家氪金画符，现在是几千体力下去都见不了皮肤的毛头，迫使玩家买体力继续肝，相比同样是当红的手游王者荣耀，王者荣耀简直不要太良心，你阴阳师几千下去可能什么都没有，但王者荣耀你只要花钱了好歹有衣服穿，再仔细想想，阴阳师就那么好玩吗？你可以反驳我你的钱你爱怎么样怎么样，但我完全可以路人角度说你一句傻子，别人氪金好歹能买到自己心仪的，你氪了金屁都没有，也就是，你不说完全没人看得出你氪金了（滑稽，别人花钱买快乐，你花钱买忧愁，你不傻谁傻，网易就看上了你这种傻乎乎特点玩家，至于我为什么突然说这个，我就纯心疼我几千体力下去了还没刷到皮肤而生气的朋友，玩你可以玩，听我一句，别氪了，再氪你也出不了皮肤的，这么看脸的游戏，你还是个非洲人，这游戏就是对非洲人不友好你怎么就是不听呢，阴阳师到底好不好大家可以去官博看看评论，那些都是来自玩家深沉的爱。
每天十个小时，这游戏真肝肝肝。。。
我电脑玩的还好，可以分心做别的事，但我朋友纯手机党，每天手机都要充两次电玩这个游戏，这期间就是一直盯着界面循环的点击，组队，准备，组队，准备，我才是不知道什么毅力让她坚持下来的。。想想都可怕
好累啊，我是做不到。。。。
十小时真心夸张，单刷四觉本一个输出带6个狗粮，升星材料真心不用担心，而且20秒一把6体力，100体力也就几分钟就刷完了
反而这游戏前期没式神要组队很难，遇到那些下象棋的走一步思考半天的队友真心想骂娘，而单刷是很快的，后期投入时间一天半小时估计都不需要，不管任何手游，基本都是快餐游戏，难道你玩别的就玩的久了？我同事玩去吧皮卡丘氪了一万多，我跟着氪了1000多，那时候都没出暴走皮卡，结果后面说不玩也不玩了，在手游找乐趣真心没有必要，手游本身就是给你休闲玩的，不说了我撸我的ps4去了
创意不错 抽卡呵呵 概率玩的不错 ₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
所有国内厂家都不知道引导玩家消费比强制玩家消费 会让玩家感受更好吗？                             学习下波兰蠢驴会死是吧。。。                      你厂家愿意用心 我玩家就愿意给钱玩 巫师不入正 我都会有罪恶感
因为蠢驴花了那么多心思    那么为玩家着想
一个单机出了快一年了 制作组更新几个G 为玩家修复bug 他们完全是可以不这么做的  但蠢驴就为玩家这么做了 这就是诚心做游戏的态度 靠的并不是华而不实的外表 而是真正的想做好一个游戏
赚钱固然重要 但是为什么不可以好好打磨游戏品质 提升游戏可玩性
这游戏已经有了华丽的外表 本质却逃不开圈钱的套路
本来可以名利双收  结果却让人感觉吃相难看
可惜了
┏((＝￣㉨￣=))┛ 快跑
说到点子上了，吃相难看啊。
我是不知道这游戏哪来强制玩家消费了
呃，纠正一下，圈钱，和失败的圈钱，本质上，都是圈钱
巫师123的制作商 因为3代太过于良心和用心 斩获超过800个游戏奖项 被玩家盛赞                                                                   因为制作商是波兰的   玩家一半喜欢一半心疼 爱称波兰蠢驴 担心他圈钱不够 不能回本   这大概是第一次玩家担心制作商圈钱不够的情况    毕竟蠢驴把巫师4直接做成了巫师3几十个小时的dlc 还做了两个
感觉网易从来都吃相难堪
😂😂😂太长了我精简一下中心思想。作为一个资深非洲人yys我可能迈入亚洲了，sr全齐两个小鹿两个妖刀，所以用“非洲人瞎喷”的洗地党出门左转。
画风和cv都不错，智障策划早晚搞黄。每天肝肝肝，御魂掉率想改就改，投入产出不成正比，然后更新来一波大削，专削平民。如果你想成为大佬，要重氪重肝欧皇脸，缺一不可。抽卡大家都懂的，某土豪大佬105w人民币才把一目连抽出来，大家自行体会。【总之网易死性不改，越来越肝，坑钱没有底线，奉劝还没入坑的千万别入。】
——+——我是降星的分割线——+——
作为一个重肝长线养成游戏，非把自己当竞技游戏搞平衡，瞎jb乱调整。公告没有，各种暗调上，御魂、觉醒、结界卡和石距概率都调过，麒麟也不通知就改成限制次数，强行增加击杀难度，完了还出bug，打完满血吞奖励等等，然后第二天说疏忽了不知道改了？给点狗粮打发完事。
想学基三卖外观搞社交。一，审美烂出翔，茨木裤衩还穿反了。青行灯皮肤还能改。二，一个手游还强行加强社交，我特么懒得都打字好么谁在这游戏玩社交？
网易的宗旨呢，就是你骂什么我就不听，客服强行卖萌有什么问题就不解决，什么方便玩家我就立马暗改，真正的bug我就不修复，服务器也不搞卡死一个算一个，充钱也是打水漂越充越黑，总之我是你爸爸，爱玩玩不玩滚╮(╯_╰)╭
——+——我还是降星的分割线——+——
每周都觉得针女破势掉率不能再低了，八层只掉金币我刷六层弄点辣鸡御魂当狗粮吧，结果！特么真的每周都比上周更低！这周御魂掉率都什么样了，根本刷不出个屁！已经放弃，只刷石距。
讲真为什么我一时冲动和别人约好了换碎片，如果不是因为约定好，我直接就卸了。科科，就看这游戏啥时候倒闭
——+——没星可降了——+——
一个手游为什么沉迷搞各种同人周边线下活动，线上屁都不放一个？
ps最近官博开始请水军了。
——+——感恩节更新——+——
这一波更新有的部分还不错的，算是优化。真的很不容易，被喷了这么久╮(╯_╰)╭ 但是有几个问题以及新的找骂点。
一，御魂本还是金币本，最重要的是暗改了速度！npc会超你车了！暗改暗改整天特么暗改！策划有多么智障只会用这些方法拖进度。ps翻了一下据说是改了进度条计算方式。
二，寮结界突破改动争议。我个人觉得不掉体力多掉钱也行吧，结果打了才发现去你麻痹，三个奖励改两个了，金币厕纸结界卡随机出一个，实际上削减了奖励。你他妈就给1500金是要命了吗？
三，食盒升级令人发指，强行增加肝度。不过呢大部分玩家已经转向休闲保肝在弃坑边缘，弄这玩谁要。
周五国际钟灵日我刷了几把御魂，发现我86暴的鸟出去一片不暴击的白字，顿时不知道脸往哪搁。还好队友拯救了我，因为他的鸟也不暴击。是不是改了暴击率我不知道，我只知道这个游戏你费多大劲肝，都可能一个更新就砍成辣鸡。然后石距估计又进一步削了，全四星掉落，刚开的时候可是好几个金闪闪。
我想起以前看的视频。讲过这种。然后阴阳师 我预约。开服就玩。之后删了，就一个字刷  付出和收获完全没有正比。 ，开脚本破坏游戏公平性，但当所有人都开了。你不开，那你是什么？ 换句话说，为什么一些不正常人叫做精神病患者，而你是正常人。如果全世界都是精神病患者，但你是正常人，那这个世界里，他们才是正常人，而你在他们眼里就是精神病。还有就是谁花钱多谁是爸爸，官方都要叫他爸爸。如果他开始开新区，而且开的特别多。和频繁，那就是在圈钱了。我知道有很多区没人，但服务器在那不用白不用，各自新区活动等等，骗你充钱啊，放很多ai进去陪你玩。你还不知道那是ai。比如一百个区，一个区 充钱一百万。一百个区又是多少？因为新区。很多其他土豪愿意去，如果都挤在一个区，你说攀比心理的话，可一直打不过第一的，久而久之就不玩了。你是网易肯定不会这么做。怎么做呢？爸爸来新区吧！之后肯定还会有什么跨区战啊。合区啊之类。这种游戏 都有一个毛病就是慢慢开始清理免费玩家了。个人见解，结合很久的时候看过的几个视频来评论的。最后是自己的话，我还是去玩单机吧。毕竟我花钱买的。我还是去玩买断网游吧，至少不坑。
建议不要怪策划，人网易公司要赚钱，策划只不过听令行事，或许策划也想这样做，但肯定不是他一个人的错，起码整个游戏团队都是经过讨论的。
赚钱是理所当然的，但是我们花钱买体验是吧，他赚钱我们高兴，这才是对的。端游基三，手游暖暖，都是被骂过的，可是人家有在改。然后他们赚钱了吗，赚了。所以说阴阳师现在这样，当然不说光是策划的错，但至少是他选择了这么难看的吃相。
而且策划本来就不只一个吧，内容啊运行啊这些，不都是团队吗？当然你说的也对，网易尿性如此。
网易不比腾讯良心多少
高二一个月后我忍痛删了TapTap，只留了yys
到两个星期前我删yys，现在30级，二级抽到茨木五星了，除了灯姐没有什么想要的，可以说是中产阶级(咸鱼)吧。
一开始我每天刷日常，有觉醒增幅还会一直用中午和晚上玩，后来我就只每天放一下经验卡，周末打了一下了，有时候想放弃但还没给599副会长捐10茨木碎片，还舍不得放弃友谊啊之类的。再到后来有一天，我弄完觉醒白狼凌晨闭眼，想想打了4个小时，想想结界卡又不够用，突然，我问起了自己“我为什么要玩呢”？这时我明白了，我每天刷结界，只是为了变强，但是，我忘了游戏是为了好玩，我是为了钉宫(哎呀好尴尬)才来玩的(我姐是为了茨木的声优2333)，什么时候我被游戏奴役了呢？我默默删掉了游戏。
也许是我错了，高中的年华如何挥霍无度，一个学期过去了，我只希望，我不会后悔。
无人认识的id:悠悠兮木叶，高二圣诞记。
才30级就弃坑了，你醒悟得很早呀！恭喜
你让我这个高三狗却依旧在肝的该说什么
大二狗表示不敢说话
我跟你情况差不多 45级弃坑 会长位让给群里的好友管 跟你一样有茨木想要青行灯 然后就没然后了😂
然后又下载了fate
崽你太伤我心了QAQ再这样我要给你改名二秃子了
没怎么氪金，这游戏有个很有趣的设定——没有十连没有保底。
这一点很大程度上降低了大批人民币战士站到金字塔顶端的可能，大范围的保证玩家之间的平衡。
当然这一点也很让人痛恨_(:3」∠)_
这个游戏没有保底，可能你一百连都抽不到一只SSR，具体参照丁磊直播60连无SSR的放送事故……也可能抽完雪女姐姐之后第一抽就是SSR
某种意义上来说，“玄不救非氪不改命”这句话简直是为这游戏量身定做的/摊手
哦对了，那个随手充了一百多万的大佬不包括在这里面_(:3」∠)_钱多到那个程度之后，SSR的抽卡概率到底是1％还是0.001％都已经无所谓了/哈士奇吐舌
另外这游戏的很多SR的技能设定也顺手拯救了大片的非洲玩家，比如神级奶妈草总，非洲女神白狼姐姐和非洲顶梁柱咕咕
……等会儿，前期就能抽到咕咕其实还算不太非吧
虽然咕咕更新后就变成补刀小能手了心好累……更新之后才抽到咕咕的小折我只能默默蹲地画圈……
3D建模和立绘都好评，2⭐
不氪金也能玩得很有趣，1⭐
声优不要钱好评，1⭐
结界阵容搭配奇妙无穷，1⭐
斗技R卡曾经吊打过SSR很爽，1⭐（喂你这人）
御魂属性和掉落对非酋一点都不友好QAQ
觉醒掉落……更不友好!!!但是周末觉醒增加掉率这一点给好评，⭐不加不减
养狗粮太他妈累了，无尽的刷图非常疲劳，不管是御魂还是觉醒还是探索，陷入不停的刷图中之后，避免不了的会在等待战斗结束之前陷入无聊状态，扣1⭐
数了一下⭐，正好5⭐
……崽啊，鉴于你目前天天突突从未突突突突突突突突突突的情况，我决定把5星留给你天天一箭暴击的白狼姐姐了，等她五星满级你还不悔改，就拿你喂咕咕了_(:3」∠)_
————
发完看了一眼，游戏时间只有10个小时？？
嗯？？我每天3小时以上啊？？记录器坏了？？
————
鉴于你们这些欧皇老是刺激我，愤怒的小折我拎出了结界里的咸鱼王!
哼哼哼!我也是有SSR的人呀!
虽然我非常嫌弃这只SSR的脆皮，尤其是更新之后_(:3」∠)_
没错  第一天茨木  过十二点第二天  大天狗  快来吸欧气吧
没错第一天一目连，过两个小时妖刀，隔一天小鹿，来抱大腿吧。
别信楼上的，楼上气运太强，你们抱大腿会被吸干欧气的
12级2ssr....
三星。。a5！
一定不要进这个游戏真的。
我一直认为能让玩家维持新鲜度的方式就是开新的活动，新的剧情，新的副本。而这个游戏，我只感觉每天除了肝就是肝，而且千遍一律。然后你肝出来的式神，，你还要祈祷不会被一刀砍死。要是像乖离那种，抽完就能用还好，这个游戏，你抽完，到你能用（暂定五星），估计得一个星期，还是在有准备御魂的情况下。然后砍了。呵呵。要是一年后主力都到6星了，一砍，渍渍。
新版本开了，以为能看到新的本，然后确实看到了，石咀，一个怪。可以的。
新活动，阴界之门，那个奖励，我还以为在打发叫花子。
然后这几天出了各种活动，就是肝以前的本，可以的网易爸爸。
以前我一直认为6层出5星御魂，知道我刷了两周5层后的一天，我出了个5星。。。
现在我随手刷个4层都看不到4星御魂了
ps，把僵尸妹妹带上了4星，然而啥时候才能上场啊，，，
12.23更新了新副本，本来以为是个福利活动，没想到被啪啪的疯狂打脸，35级的咸鱼勉强过了第二关，看贴吧大佬，2个6星的输出一样被卡关，不过他们普遍6层。。我很好奇这策划能不能打通。。。尼玛深渊好歹有一定的过的希望，这玩意，看不到任何希望。
活动这个真心，我也不知道网易策划怎么想的，出的这些活动叫个啥啊，就是让你来来回回去刷那几个破本，我的妈呀，要么就是氪金抽卡。
网易策划是脑残，腾讯根本没策划
厉害了厉害了厉害了。这个强势
其实是这游戏经常暗改… 1~3层最多掉落3星御魂， 4~6有几率掉5星，然后7层的时候记得一开始是有至少4星御魂的保底？ 有概率掉落6星，到后来被暗改尼玛蛋。打魂7.8经常有萌新时期打魂4的错觉
我以前听网易会暗改，每一次的维护系统和更新可能就更改了数据。玩了十几天，新鲜感没了，有点无聊了
已删。
这个游戏是在我手机里存的最久的游戏。
新出的皮肤公告跑了一页又一页，我屁都没看到。列表大佬肝了2500体什么也没拿到，公告上的小号们拿到的倒是挺多的？？
什么业原火的挑战券我拿到了，打不过第三回合，三个业原火肉得要死真的能被打死？？
这是你们新出的活动和福利？？？
辛辛苦苦结界打的100勾第三次连续抽到巫蛊师以后我终于懂了网易的良苦用心:沉迷游戏伤身。
谢谢提醒。
我也提醒大家一句:
删的越早，你的人生越美好。
1月7日补充:
看到很多评论觉得我业原火打不过去是个人问题让我有点自知之明的，于是加几句。业原火我打不过是我自己的问题，我身边也有很多人没打过，我不明白网易开发这本的目的到底是什么？既然有人打不过那干脆设置一个等级限制不是更好？可能是我没有自知之明吧。你们觉得我是黑子也好是什么也没事，我不过写个评论，给没入坑的朋友一个建议，玩不玩还是看自己，喜欢不喜欢每个人心里都有自己的感受，你当然可以对我的评论不屑一顾嗤之以鼻。我给这游戏评一星的理由太简单了，一言以蔽之:这游戏没给我放松的感觉。最近两三个星期，我已经连sr都抽不到了。刚开始玩的时候我只想抽卡，玩到最后连卡都不想抽。我玩游戏就是为了开心，现在因为一个游戏我每天心情压抑，那我还留着它干嘛？
依然喜欢这游戏的请继续，别因为我这一条评论坏了你的心情。没玩过的请把它当做参考之一，自己决定要不要玩。
那个新的御魂副本是有打法的，3个红脸加你攻击，3个绿脸降他攻防
我刚刚30级，打不过去，输出不够，血薄
我旁边的同学28级，0氪，莹草单刷两个面。你说打不打得过？我记得莹草是R吧。
业火原第一关怪都35了吧...刚30级没几个输出就只能慢慢耗吧...
业原火我觉得还好啊（只不过一盘耗十几分钟而已😐）靠着个一目连惠比寿草爹耗下来的，冷漠.jpg
(随着版本和套路的更新，这个参考价值不大咯)以下没什么顺序的攻略，想到就写上了，可能后面还会一点一点补，仅供参考……
①这游戏卡牌分五类:单攻(三尾狐，吸血姬等特点就是爆发强)，群攻(河童，孟婆等输出可观)，控场(雪女，山童，妖琴师等)，坦克(兵俑等这类貌似较少)，辅助(雨女，椒图，莹草等加血，回火，buff)建议不要同时上两个同类式神
②前期还算友好，送了三尾和雪女，三尾输出雪女控场能力都是不错的，建议给雪女觉醒，雪女觉醒后，属于一种女坦克的式神，可攻可扛可控，适合刷图，实属新手福利。
③抽不到SR，SSR，怎么破，一氪，二用R凑合。R级式神也不乏精品，山童—低配雪女，坐敷童—烧血换火，管狐—一炮爽，青蛙瓷器—低配妖狐，萤草—群奶，山兔—提前行动条，座敷童子—打火机，抱大腿用
④唯一的N卡推荐：天鬼邪赤(这不是玩笑)
R级觉醒推荐：坐敷童，三尾，萤草，河童，椒图，兵俑，童男，瓷器青蛙
SR觉醒推荐：吸血姬，红叶鬼女，姑获鸟，桃花妖，妖狐，妖琴师(喜欢用神乐的酌情考虑)，傀儡师，跳跳哥哥，犬神
⑤姑获鸟(鸟姐)必练，抽不到就百鬼夜行，阴阳斋凑，别只想着茨木，鸟姐觉醒美如画
⑥不知道有没有人知道，有两张隐藏高级符，一张在图鉴—绘卷—分享，一张在召唤—高级符抽到式神—分享
⑦达摩别乱吃，黑达摩升技能，白达摩升星，红达摩先放观战养一养，红达摩经验是其他卡的1.5倍。达摩均可在签到获得。红达摩副本掉落，商店兑换。黑达摩商店兑换。白达摩除签到外不知其余方法。
⑧说一下御魂，其实御魂搭配是一个很简单的事。式神哪里强装哪方面御灵。像三尾狐，姑获鸟，茨木童子这种强输出的式神可以搭配四个狰，轮回道，针女，天邪这类加攻击或暴击的，像妖琴师，桃花妖这类辅助或奶妈可以要四个招财猫，火灵，树妖(莹草补血以攻击为基础)其中246号位是随机属性，135则是固定的攻防生命加成。前期没有高勾玉等级的御灵就先凑特效，后期就不行了，凑不到特效也要换，尤其是246号位
⑨N卡不要急着吃，练满级后升星用，后期等级不是很急，急的就是没材料升星。
⑩说一下斗技吧，斗技最容易遇到的—等级压制。遇到压你四五级的，基本上可以退出了，除非对面是自动而且没什么实力式神(达摩之类，笑)或者你有茨木童子或者姑获鸟，对方没有(这两个式神一定会被削，大家放心)的情况下可以一试。必备一个辅助奶妈，控场，输出。打的时候大多数集火打奶，这种缺点也明显，遇到小草打不动就会被对面输出打残，所以先打脆皮，阴阳师就可以先打，尤其是晴明。面对辅助也不是没办法，一个式神可以解决—前面说过的天邪鬼赤，嘲讽技能给辅助，如果没死下一轮再给输出，运气好可以撑几轮。觉醒的独眼小僧也可以参战，反弹有点作用。
感谢你的分享，太好了！
雪女一开始送皮肤的
很好看，比原先的还好看  就是那个樱花的
我的达摩前期已经吃没了，不知道后期还会不会给啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈
呃，红达摩打副本会掉，黑达摩商店可以买，白达摩就不清楚了，一开始吃黑白达摩损失较大
哦哦，谢谢哈，达摩还可以培养，刚知道，哈哈
其实很想说这个游戏从一开始的我使劲安利给别人到现在懒得安利。不是因为我两千体力没皮肤也不是氪金没SSR。
我不知道你是太迁就玩家了还是没把玩家当回事，爆率一次次改，你斗鸡是什么呢，一个萌新突然遇见一个五六十级大佬上个什么分呢，直接投降认输吧，这根本没得打，比鱼塘还鱼塘。
每天拼命刷御魂爆的都是歪的，当然这看脸，石距车以前看到就抢，现在看到都不进，章鱼太让人失望了，我每次都是下沉打死章鱼车啊，你就给我看一堆紫色的这个？
游戏是为了玩家服务，也是为了你们自己，游戏的趋势以及走向是你自己所决定的，也是给玩家带来更新的体验与惊喜和这个游戏更多的人气。所以希望你们改改吧，游戏最本身的魅力不至于因太多因素而更多的更改，改之前请站在玩家的角度想一想吧，无论是平民玩家或者氪金玩家，萌新或者是大佬。
最后希望你们可以做好，以及更好。
我评论一向渣，路人觉得不好也别喷我，3Q.
_(:з」∠)_我玩过噫
来steam吧，真心良心，不会改爆率不会没有ssr
steam上面我也买游戏
G胖的微笑，40%,50%哦
崩坏三狂魔！
其实看了很多评论，大部分给低星的理由还不就是抽不到ssr以及太肝了，每个人的追求不同吧，我个人不喜欢玩那些上来首充给奖励然后就是各种活动各种活动各种充，冲的多送的多几天你就飞上天制霸全服。相对来讲我喜欢不花钱，慢慢玩的游戏，玩游戏本来就是轻松休闲的，为什么你要几天几周就打到顶峰然后没事做，最后结果就是换游戏，重头来，无止境的首充，再充然后没意思换游戏，再来一次。现在大部分游戏都是这个模式，造就了现在浮躁的人，我宁愿选择阴阳师，慢下来，不花钱也可以靠刷来刷出你需要的一切东西，包括ssr，可能有大堆人出来了，这刷的也太久了。其实久不久看你的心，如果你想玩下去，你就会一直玩下去，没有久不久，你看到别人有ssr你没有，你觉得不想玩了，所以你才感觉这游戏真特么肝，浪费时间，不是吗。肯定还是会有更多的人出来反驳，其实接下来才是我想说的，就像我开始时说的每个人追求不同，我追求的就是不花钱，可以用时间刷出需要的东西。而不是你充钱我就给你你需要的东西。你在游戏中着急做什么事的时候（做活动除外），问下你自己，我为什么要着急，我着急干嘛，慢慢来，不好么。我小学三年级玩一个端游，不知道有没有小伙伴知道，叫做仙界传，当时很火的一款回合制网游，我现在大学毕业工作快一年，我还在玩，国服已经倒闭四年，我跟小伙伴一起玩台服。其实就是这样，你想玩一个游戏，就没有多余的想法，就是想玩而已，而一旦你不想玩了，我靠，这神乐衣服配色太丑了，看得我反胃，不玩了。哈哈，任何理由都可以让你放弃。所以大家评论的时候请不要贬低一个游戏，任何游戏，好也好，烂也好，都是别人辛辛苦苦的劳动成果，也希望大家放慢自己的节奏，找回儿时大家玩游戏时为了一个稀有物品努力很久，最终得到的时候的那种心情，好好的享受游戏，自己快乐才是最重要的，不是吗？
支持，现在游戏你今天有最厉害的东西，过几天就垃圾到爆。
其实这是一种饥饿营销
ssr很强吗？
说得很好。
说的没错
第一个游戏评价给阴阳师了。
我的鸡狗狐崽子们都很好，可是网易太辣鸡。
业原火bug封号我真的不想说，内测两次我都参与的，内测人少环境也都不错，评论世界干干净净，没有一堆求赞和吸欧许愿卖号。
满电撑不了一小时，bug卡三天，新bug接旧bug永远不停。
冲着cv画风剧情入的坑，不算大佬45级，被20级跳在头上打还嘲讽的感觉真的难受的不行，明削暗削我也习惯了，掉率我也无所谓了。
可是，输欧我服，输壕我服，输高玩我也服，我就不能接受输给bug，五星六星式神被二星吊打，一天刷了几千个六星御魂，封了几个号就了事，网易是真的辣鸡。
狗子已经六星了，咕鸡皮肤赶在漫展也出了，游戏已卸，从此再不玩网易的游戏。
一星给的我的狐崽狗子和草，靠狐崽养起了狗，靠狐崽过了黑晴前所有剧情，靠狗过了黑晴，靠狗养起了别的崽。爱你们。
以上。
最后祝网易螺旋爆炸。
来崩坏3rb如何|･ω･｀)
你想想自己40被一个20吊着打什么感觉
一分钱不花免费得3000个6星御魂你让那些充钱的怎么想，懂点脑子谢谢。
bug也能洗我也是服了 年底这么缺5毛？
为了五毛这么拼？
这游戏断断续续玩的挺久了 刚出来没几天就玩上了应该说挺有感情的但我现在把它卸载了
没啥，就是太难过了，尤其是出了鸟皮以后，刷了估计也有800体吧还没刷到，我觉得对不起我寮里的姑姑带娃带这么久都不能给她身新衣服穿穿就难过的卸载了
不过这概率真的…我的感觉就是全世界都有了鸟皮除了我，我就是那个旁人
玩了几个月了只有一个ssr，说出来不怕笑话，这个ssr叫两面佛
我要是脸白这个游戏我还能潇洒自如地继续玩下去，我脸黑就算了每天打开游戏抽卡都是一次勇气的挑战
这游戏真还不错，颜值高声音好听音乐棒氪金也多
但是非洲人玩这游戏只能含着口老血看着天眷哭，唉我好想要个小鹿男埋屁股啊
我鸟皮刷了一千体.....
1200提出的路过。。。
丫的我花了五千多体去打探索，结果一发魂十直接鸟皮
我随便打就出了 可是我没有鸟啊。。。连个可以用的群攻都没有
我玩几个月一个ssr都没有
后期升级真的挺慢，我是那种某一段时间特别肝，但过了这段时间就上线签签到，101天，如果每天都很肝的话，早就该满级了，但后期几天才升一级而且每天都刷一样的关未免太过烦躁，有时候我是一个礼拜攒体力到周四刷御魂，所以升级慢也是很正常，我没有必要把这个游戏看的那么重要，就算再肝也还是比不过各种大佬，说真的就算现在这个游戏火了，后期还会有其他游戏，慢慢热度也会降下去，没必要计较那么多，玩游戏重要是开心，搞得那么累还不如不玩😔
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
首先我真的挺认真写这个评论
关于掉率问题，那些晒欧的能消停会？对对对，就我一个人掉率变低了，就你最欧，再说你晒出来有什么意义，再多ssr我都无感。
还有抄袭问题，抄袭强行洗白的有很多，比如什么，这也算抄袭啊，你行你上啊，已经看的太多也无所谓咯，反正我就是BLX，对抄袭的事情就是忍不了。
还有那个抠字眼的，大过年的自己去刷游戏好不好不要这么无聊。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
●首先先说说游戏本身，画风算是比较好的，就是建模……有一点点问题，但不影响整体，我很喜欢，声优也很豪华。但回合制……虽然我是蛮喜欢的，比较照顾手残党，但但但卖不出去安利啊？！安利了几个基友，都因为好无聊弃了，就我一个人在那每天刷刷刷。
●关于sr和ssr掉率问题，过了国庆，掉率暗改真的让我很不爽，原本还是个亚洲人，现在强制遣送回非洲(ಥ_ಥ)并且成功当上非酋，虽然我除了茨木这一个ssr真的很想要以外，其他ssr没有也可以，但……sr的掉率改了是怎么回事？二十二连2sr？能不能让人好好抽卡了，新式神除了黑童子以外都是在阴阳寮里面乞讨来的。
●关于斗技，真的能不能改一下！我好歹也是39级啊！碰到10+级的是怎么回事？大天狗一下子刮过去真的很心疼啊！
●关于悬赏任务，几乎每次！给好友（不认识）接了之后，就放在那不管了啊！有一次我刷完之后，我等了一个小时，我也催了，就是不理我啊，好气，希望这点能改一下。
●对于最近式神抄袭事件……对于我还算喜欢的夜叉，那个骚气的姿势，那个骚气的裤子，居然都是抄袭的，这我有点(๑˙ー˙๑)不太舒服
现在游戏已A，一共玩了101天，39级
ssr有小鹿和狗子，有鸟皮
没什么肝下去的动力，就这样A了也挺好的(๑˙ー˙๑)
所以就给了一星？
对啊
感觉一星是给特别烂的游戏，当然你开心就好
那我为啥感觉出sr的概率提升了？我700勾玉出了5个sr   夜叉  孟婆  白狼  跳跳哥哥和姑姑    我原先可是 8出1的概率啊！
我朋友50抽6个sr全是r
玩了有很久了吧，可能算个中年人吧，早就想弃了，但是这游戏又确实有些地方让人舍不得弃坑的：
①人物，像这种用阴阳师，式神做背景的，让人感觉小小有点帅气？（至少我一开始是这么认为的）一直把崽当成宝贝，哪怕只突两下，可能是和卖药郎很像的缘故吧，感觉弃坑最放不下的就是崽了。
②声优，现在游戏都会请一些声优来配音，每当看见自己喜欢的声优配的式神都有一种想把它永远留着的想法。
画风，声优，立绘，建模（虽然可能会崩，但不在意（｡ò ∀ ó｡））游戏背景，情节，可能都是我放不下这游戏的原因，但是真正让我想弃坑的是：
①掉率，就御魂吧，石距副本一开始掉的御魂还是很可观的，但是到后来越来越不行了，我知道是按御魂层数来给的，也知道可能是我自己式神不够强，但是那种好不容易能有一次打石距的机会，你却给我这么点东西？？的结果是让人略失望。
②ssr，虽然我是有ssr的，但都不是属于攻击的，所以主力还是在sr上，每次当看到公屏上刷的ssr的大多数都是10.20的，有时候看着这个，感觉中年人还是不大爽吧。
③票，现在蓝票给的越来越少了，之前国庆还七张的，现在跨年都不给票，过年那几天也都不给蓝票，后来才给个1.2张这是逼着氪金吗😂，但是作为一个零氪金的，要抽几次符还真是不是很容易呢Ծ‸Ծ
反复想了好久还是弃了，也不知道我以后还会不会再捡回来，但是希望网易还是能稍微的在改动改动吧，希望游戏能越来越好吧，写着写着就成长评了，还是第一次呢(｢･ω･)｢嘿
现在主要还是现世票啊...!悄咪咪问问抽到的是哪个ssr哇？？？
莹草好呢，还是花鸟卷好呢
养好就没渣的
萤草主要因为考攻击力加血能打能奶，花鸟卷就不清楚了
莹草可以单刷御魂10（手动滑稽）
最后一次修改，时间2016.12.09
抽不到ssr就给低分就有点不太好了，毕竟不是每个游戏都是屠龙宝刀，点击就送(ಡωಡ)。说阴阳师抄袭么，核心玩法据说是非常像魔灵召唤，没玩过，但确实不少魔灵玩家玩了阴阳师以后是这么说的，不过他们倒也没说是完全抄袭，阴阳师相比魔灵还是有所区别，在这一点上。然后最近很多说阴阳师抄袭俺尸2的，(ಥ_ಥ)别闹，俺尸2好像没有进度条这种东西吧。。。画面有点像，但说实话，看到那条微博的截图的时候，我是没觉得阴阳师画面像俺尸2的(눈_눈)，这条绝对不是洗地，看我给的评分你们就知道了(ಡωಡ)。另外，最近更新把食盒升级的消耗降低，降了多少呢。。。大概就是直接去掉一个零那样的(ಡωಡ)hiahiahia 估计策划发现玩家流失太严重，开始方了吧，(ಡωಡ)hiahiahia 反正我不玩了。最后如果各位还要入坑，记得练好座敷童子和山兔，不然司机可不会愿意带你上车(ಡωಡ)hiahiahia。（弃坑近一个月的最后评价）
————————————————————————————————————
前方低能提醒，由于本人写下以下评论时情绪波动较大导致内容不连贯甚至几度出现人格分裂的情况导致内容东拉西扯想到啥就说啥纯属正常情况，各位看官不要介意，谢谢合作，谢谢理解，本评论纯手机打字完成，原创不申精～
看了这么多人的评论，也看了论坛里一群人对于该不该推出保底以及一堆因为没有保底而退出的玩家，其实为什么他们这些氪金了却抽不到ssr的人会如此出离的愤怒，我想除了少部分人是真的玩那种只要充钱就能拥有一切的游戏玩多了的人之外，大部分的人主要还是因为账号交易，别人花个几十几百就有ssr(安卓ssr号只要几十到200内，苹果ssr号一般都在100以上)，而自己几千大洋砸下去毛都没有吧，因此与其争论说要不要推出保底，我认为没有意义，账号交易不解决，保底出来也没有什么用，反而会让这个游戏变得跟某讯的游戏一样辣鸡。
第二个问题，这个游戏送的初始式神，可能没什么人会觉得这个有问题，但其实问题挺大，初始式神雪女属于控制，三尾属于输出，但这俩货其实都是属于斗技的式神，一个控制概率高，不是还有雪女带日女的套路么，另一个是速度奇快，伤害也很高，但都不适合推图，因此，你丫的不抽卡不行啊！不抽卡你靠这俩货加个九命猫你压根没法推到后面的主线啊亲！而抽卡。。。非酋们流下了痛苦的泪水。。。总之，基本上抽卡的结果能决定你会不会成为咸鱼，嗯，就是打结界突破都容易输个好几次的。别说刷小黑之类的话哦，别人开脚本100毫秒刷新一次，一出现小黑本就秒进，你手动抢得到的概率可想而知。因此，脚本也得抓，初始式神也得改，别说不用哦，说不用的大佬你看看没有一个好点的aoe你怎么带队怎么肝4星肝5星肝6星？看雪女那点可怜巴巴的伤害？你探索打完一次够别人打3次了(也许夸张了点，但正常情况下雪女带队肯定效率很低)
第三，pvp与pve。。。这点真的让我想弃坑，不知道有没有跟我一样的，我现在40级，30级出的姑镬鸟，28出的红叶，在此之前，没有一个aoe伤害比雪女高的御魂到现在没有出过6号位暴击，因此鸟的面板暴击还是只有44而已，纵然如此，我还是肝出了一只5星鸟，和40级御灵神乐，每天就是神乐加鸟带着4个狗粮去刷困难11，嗯，困难12容易翻车。出了5星鸟以后还是打不过18章主线，够咸鱼了吧？如此咸鱼的我，靠着神乐和鸟才肝到这种地步，然后传来噩耗，神乐被动触发概率降低到12%，针女触发降低到40%～科科，你在逗我。。。虽然说是为了斗技的平衡，然而，你这样一改我特么用什么带狗粮？一个好不容易才挤车挤出来的2星小黑？而且还特么没加过技能的？别说没影响，说百分之十的针女概率没啥的，困难11我翻车了我会乱说？之前都能把红叶给打了的OK？现在神乐被打到死都不一定开1次被动OK？鸟暴击就算我脸突然欧气四射暴击4刀也不一定能出一次针女OK？反正你们有6号位暴击的可能觉得没啥，我这种脸黑的非酋还能玩？我特么真的就想问问，谁告诉你人人都去打斗技的？你改你的pvp平衡，为何要我pve躺枪？？什么仇什么怨？针女砍了，神乐砍了，续命砍了，斗技毒瘤少了，然后我特么狗粮都快带不动了！！！我一个胸无大志斗技基本不打没事混个1200的咸鱼养老玩家经得起你们这么折腾吗？？？？玩这个游戏有多少是为了斗技才玩的？？？？斗技你没有一个5星及以上式神组成的阵容，没有5星及以上的御魂，你说什么套路？？？你套路再牛逼不是被别人拉条一波带走？pvp与pve不独立不就是导致御魂和式神星级才是决定斗技胜负的主要因素吗？这样改完了以后不还是一波流的天下么？跟没改有区别？不就是多了一种茨木组上比基尼，般若，拉条，丑时之女，打火机的先手封印御魂丑时之女插草人茨木爸爸一巴掌的新一波流打法么？啊喂！我特么一个不玩斗技的人都知道这么玩了好吗？？策划你脑子是不是被某四足长耳叫声难听的哺乳动物的蹄子亲密接触了吗？？？？还是去某个大型的结合某些娱乐与某些按摩且地处东莞的某些场所放松过度了？？？？将pvp与pve独立不行吗？你pvp随便改我一点都不关心，你光顾着改pvp结果忽视了这么一改变相提高了肝度你造吗？？？？！！！！别说石距本可以弥补，说可以弥补的把你头伸过来我给你加个buff，石距1小时1次，每次30体我觉得不用提，这个是小问题，关键是，你以为石距没有脚本跟你抢吗？？？？？？？naive！！！对了，麻烦你顺便看看清楚鬼王的修改呢～你以为只是改了时间么？不好意思，连御魂也不会掉落了呢～naive～
第四，这个项目组我是越来越不想说啥了，更新前针女的问题我没怎么看到有人投诉，神乐的被动触发概率问题确实有挺多人投诉的，不过，判官的bug反馈了几个版本了都还没动静是要闹哪样？是要告诉玩家别惦记判官了，喂了吧，我们一点都没打算改他呢～他的bug我们一点也不在意～反正就是个sr狗粮而已呢～麻溜滚球，每次都是千篇一律的复制粘贴的客服回复我真是受tm够了。
第五，项目组懒到了一种境界你们造吗？不是一般的懒，反正对我这种外行人来说，也就是觉得他们懒，封初始号封脚本我反正是不懂他们怎么封的，不过看论坛里反馈贴里汇总起来应该就是，你是不是等级不高却有ssr，你是不是异地登录，以上两点同时满足，基本被回收式神，而且，很久都不受理的说～客服说3个工作日内处理哦～可能阴阳师项目组的人一周只有一个工作日呢～或者1个月1个工作日？为什么我会相信论坛上这部分人的帖子呢～不是因为这样的帖子多呢，只是因为我什么都没干过居然被小黑提醒我有开脚本嫌疑被警告了呢～用着没有root过的安卓手机和网易自己的munu模拟器的我真的好无辜呢～所以我特么就相信这帮懒蛋是看心情进行处罚了！！！你tm游戏不能开检测？我记得有些单机手游都会阻止已root手机运行的OK？？？你网易这么大个公司找不到一个能做到这点的程序员？？？就冲这点我说这帮人纯粹看心情搞事不算不讲道理吧？
总之，pvp与pve独立，封脚本，封初始号，这几点改不了的话，这款所谓的手游界的一股清流，其实也就跟我家门口的茅洲河差不多了快～
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈分割线 以下为最新版┈┈┈┈┈┈┈┈┈
隔了这么多天看到居然各位观众这么给面子，点了100多赞，心里有点小激动，打开TapTap振动提示就差点停不下来了（*/∇＼*）在此，我统一回复下好了，
首先，关于斗技，我重申一遍，我不怎么打斗技，我只是偶尔从理论上去分析一下，因此，有错误是难免的，毕竟实战经验不足，但是，谁可以说靠套路就可以无视御魂星级强化与式神星级的差距呢？因此我要求pvp与pve独立并不仅仅是希望以后的更新pve不再躺枪，更是希望可以减少这种所谓的硬实力差距，让pvp更偏向于一个以套路对抗的模式。
然后是关于这个抽卡。。。其实个人不赞成保底，至于为什么不赞成。。。你想，一个一般玩家运气再好，能靠抽卡就养出一个满技能的ssr么，如果有保底，那就可以直接砸出来了吧？(别说买黑蛋礼包，那玩意也不是没限制的，换黑蛋也要时间去肝，我说的是直接)到时候平民就该哭了，同样御魂和式神的情况下，等级不会没用吧？而且游戏运营了这么久了都没保底，这会来个保底，那些拿了高级非酋的玩家怎么补偿呢？再说。。。还有一堆刷出来的初始号，这些初始号怎么补偿呢？因此，基本没戏。
最后，今天上线看了下最近有没有什么更新，然后抽了5发，4R1SSR，嗯。。。还是4个我都满技能的R_(:з」∠)_算了，摸摸阎魔姐姐的头我就下线了，非酋的命啊。。。
最后的最后，觉得我这些观点里有问题的，欢迎指出，让我们来评论区撕。。。啊呸，是好好探讨一下(ಡωಡ)
………………………………11月24日更新………………………………………
新版本更新，第五条，对于喜欢判官的阴阳师无疑是一个噩耗，没错，关于判官的大招，策划组的解释是，文字说明错了！！去你妹妹的哥哥或者姐姐！！文字说明错误都特么多久了！反馈了几次更新了！最后果然还是懒得改代码直接改文字说明来敷衍玩家了吗！冷门式神就没有尊严了吗！难道他冷门不是因为你们技能搞错了才冷门的吗！最后满心期待等了n次更新再说你们觉得改个文字说明就好了？呵呵～好个锤子🔨！还好这几天手机刷机，阴阳师没装呢～论坛也没下载呢～不然我™不刷屏喷你们策划简直对不起我自己对这个游戏之前付出的时间！不要觉得只是改个文字说明，没什么哦～你要知道，这种游戏一般来说，如果官方告诉你文字说明没问题的话，那就意味着，想等这个技能变动？等技能重做吧！在群里有玩家说其实判官可以配合凤凰火，然而，就算配合凤凰火，判官也无法代替雨女，因为作为保证凤凰火不被控制的保障，雨女的存在必不可少，这个玩家最后也不得不说，毕竟总是有冷门的嘛。。。好好的一个收集社交卡牌类回合制3d手游就被这帮策划往卡牌类回合制3d竞技手游去改，真是！！算了，再扣一星表示对策划的失望，顺便一提，活动奖励毫无新意，跟以往的没啥不同，难道这是准备撕下脸皮告诉各位其实自己也是割草份子？唉，感觉阎魔姐姐也不能拉我回坑了。
拉条一波带走就是阵容问题了…童男防一波能力多好用 真要是想打好斗技自己级别不能低勾玉不抽卡买体力经验加成养已经有的式神足够打到比较高了 斗技我玩的不多但是每个月打个2400以上不到20min就打完 至于式神 别的不说我们会不花钱的攒了30张票以上有的是 新版本抽的一堆卡都纠结养哪些 针女削弱了刷御魂刷图不好用么还是好用 35级过黑晴明有多少 查查攻略多打几次也就过了 又不消耗体力 这个游戏本身就不是一个一天通关的游戏 而且相对而言氪金除非氪金特别多的那些人 过万几十万的 不然差距真的不大   相对还是不错的 刷式神那些现在刷那些手动也不难吧 至少我进个个想要的基本也都能进去 除了那些斗技前几名御魂看着让人羡慕其他的也没什么 反正最后奖励也都一样
不给你点赞不行呀！还有我说下我的看法，这游戏隔三差五开新区的节奏基本确定了生命不会太久的，君不见后面几个区基本如鬼。
表示没花一分钱，20级来了一个酒吞，25级来了大天狗和阎魔，小黑没用脚本也刷全了，很欣慰
同樓主一樣的命啊……非常同感
告诉你个秘密，其实网易和腾讯一样坑，只是腾讯比较明显罢了
放假回坑，肝到现在，原本我是拒绝这个游戏的但是在妹妹的影响下（妹控）开始喜欢上了，虽然我是零氪党，但是投入也是非常多的，从15签开始到现在已经是第69签了，崽还是第一天玩就抽到的茨目，在游戏上面认识了很多大佬，也交了一些朋友，但是是时候说再见了，从30级开始就一直原地踏步了，为了变强可谓是一直肝一直肝，但是发现怎么都上不去，御魂爆率感人，升级御魂感人，出崽率更感人，游戏很棒非常的吸引人，但是越吸引人的东西最后都会令人越伤感。
你该去玩魔灵召唤的
可以试试的
23333我玩了120签还是弱鸡我都没说啥（好吧我是因为不舍得寮里的好友
可恶的妹控
魔灵更肝
开始很开心姑姑有新的皮肤
然后想给姑姑一个新年礼物
姑姑从我刚入坑陪我到现在
可是某个企业阻止了我
我从第一天通宵肝到了现在
几千的体力应该也有了吧
为什么不出呢。。。
我很伤心
他们有皮肤的也许一个个都挤上了漫展车
可是我这几天来也没睡多久啊
可为什么漫展车轮不到我呢
也许是非吧
可是
为什么别人一个个说肝个几千体力就会有皮肤了的时候还有很多人抱着手机
睁着疲惫的双眼去期待那掉落物呢
我不知道我眼里是失望的泪水还是疲惫的泪水
讲真
我第一次那么期待网易爸爸能像腾讯那样
限定皮肤用钱买
至少这样我不会那么难受
整个世界的羡煞旁人
我这几天来真的很崩溃
对不起姑姑
我到最后也没给你拿到新衣服呢
携手id:yKiller
哪个区呢我看看能带你不
网易双平台-携手同心
刚好
我叫  套路s，明天上车
谢谢dalao！很感动真的
这游戏对非洲人太不友好，氪金数额又大。什么你说肝？的确好的式神没有一套好的御魂也不强，但sr，ssr是肝的动力。连着玩几天抱着雪女和一堆R肝副本刷御魂，觉醒材料，再看看公告上“xxxx召唤出稀有ssr式神xxx”，无形之中会有一种挫败感。
yys经常拿来和fgo对比，fgo的国服出的时间和yys很近，二者宣传都做的很好。
yys比fgo好的地方有很多，台词，美工，模型等。二者玩法一样都很单一，都是回合制，但fgo不像yys那样可以自动战斗。
再加上出自网易游戏，yys的社交系统也很棒，而fgo几乎等于单机游戏，但这也或许是fgo的好处。
但我还是选择fgo，尽管我开服到现在就只有2个ssr，零氪，但我肝得动fgo，yys现在是连每日任务都懒得完成。或许是因为我是fate厨。
3星。by 路人非酋
原因很简单……fgo出五星概率明的……再非总会有……
fgo是什么
感觉FGO对玩家更好。但是玩法感觉不一样。都挺好玩的
fate grand order
冠位指定
再来说说这次更新把。
这次我虽然没玩但是被同学和堂姐诉苦了一脸
网易现在真是骗够了放弃治疗了。
我差点连b服的都要删除了，首先yys一开始的确很吸引人去玩但是不知为何，后面越做越烂。第一点抽卡率极低（公认的事情，可能也是非酋太多的缘故）第二无故削弱式神（对于这点我不做否认虽然我以前一开始也是认为网易觉得有什么不妥之处才削弱的但是！后来才发现不是ssr就削啊，这尼玛哪只主流削哪知啊。）对于游戏的体验来讲这是一个值得给3分开头在给2分初体验游戏然后再扣5分后期的游戏，而我单纯为奈奈给3分自己的情怀分其余对于yys只能说句垃圾网易。
封号事件抽到双ssr被封号，无故3年。
我承认我是换了设备但是我只是重电脑换成手机都被封。如果说申述能解决的话我也不至于喷网易封号10多天客服回了句话但是！里面没有关于处罚情况，第二这尼玛封3年有期徒刑和死刑有区别，申述客服鸟都不鸟我呵呵
至于电话客服，我建议你们还是打个电话过去后给他们亲切的说声你吃屎啦。
（这里注明下：所谓客服 指的是可以回答关于游戏里面的问题并赋予一定帮主才能叫客服！）网易yys客服电话。
问：我yys被封号了怎么办
答：xx客服为你服务，你涉嫌刷初始号被封了
问：我没刷啊，重电脑换成手机登录就这样了
答：这样啊，你得等我们后台人员调查完才能给你答复
问：我会不会被回收式神啊
答：我们这也不知道得后台人员审核决定
对此我只能说句，你这算什么客服还不如贴后台人员电话得了。
封号3年我进行申述20天无果我对yys只剩下了对声优的不舍。讲道理一开你让我玩，我真的玩了，肝也肝了。但是你总不能吃相这么难看吧。蛤良心活动，开玩笑你觉得这游戏有良心活动？这游戏和百万肝王有区别。。。。（呃好像有的）起码百万肝王活动肝出来的东西还是有点用的。
每日礼包良心？淦登录30天才两张蓝劵。你觉得够用？
抽卡真的良心吗？不！出货率极低！如果你说保底sr我觉得我还是有点信心玩下去的但是网易往往会拍你一巴掌后说句：我们公司是用心创造快乐......10连如果你脸不好分分钟10r。
还有说sr也不比ssr差啊的你出来。劳资分分钟就给你来一拳，氪金dalao的茨木一拳分分钟让你高潮不止你信不信。至于氪金礼包我就不说什么了，什么30啊68啊648啊如果你是一个不算太富有又想成为dalao的我建议不要氪这游戏，一不是因为他是一款垃圾游戏而是他真的很垃圾而且吃相难看，这氪金礼包教会我做一个道理网易和腾讯是一个样的，漂亮的头框怎么得  氪金啊  30块抽4次好良心啊。。。呸全是r卡如果氪金只为了痛苦我为何要氪呢。
不过要说真的给3分真的只能给奈奈
就算情怀分把。
奈奈是谁？
水树奈奈，日本知名声优及歌手。
路过安慰下
我10级以下抽3个ssr没被回收，我手动刷了20多个号。可能5.6个有ssr，我自己用3ssr的，送了两个有ssr的给朋友玩，全被收回，自己手里还有3个有ssr号屁事没有。所以初始账号的判定规则应该是你换了手机或者pad的原因。
游戏时长1分钟呵呵
随便说说吧……
我一个不到十级就抽到茨木的，并且经常能抽到sr，感觉这游戏sr爆率很高啊……
十级左右r卡就不怎用了……都是sr或者ssr
然而并！没！有！什！么！卵！用！
照！样！被！团！灭！
然后同学知道了我一个萌新有了ssr纷纷表示膜拜
蓝后告诉我要刷御魂觉醒balabala
于是我就开始了漫长的刷御魂[觉醒材料]之路……
上课偷偷刷，下课刷，午休刷，睡觉之前刷……
想刷的御魂永远不来，不想刷的爆个没完……
勉强凑粗来一套御魂给茨木还是被秒……
萤草奶永远那么少……
雪女永远是大家都GG的时候垂死挣扎……
每次和大佬一起团战的时候，为了装逼我总是把茨木第一个拿出来！
当然……我的茨木也是第一个死的[喂！你可是SSR啊！]
再看看大佬的攻击……
数字让人目瞪口呆……
同样是茨木人家的一个球[？]就都死了……
我家的攻击让人感动的想掉眼泪……
我要……这御魂有何用……
然后就卸载了……
最后的最后吐槽一下建模……都戳进地里面了啊啊啊啊……一大截子都戳进去了啊啊……
祝大家提前……，再见……
_(:з」∠)_
哎。。。没抽到过ssr、r，出的都是sr。。
抽卡的时候什么都不要想！不要想你能抽出来什么！反正我就是这么抽到茨木的！
有一次我一个朋友用语音抽了下，用日语说的急急如律令，结果出了ssr。。
吸吸欧气
不知道为啥这么多玩家迷信ssr。传统国产游戏的特色明明是氪装备啊。都被收集养成元素欺骗了。御魂才是王道。
这个游戏还算是国产游戏之中的一股清流吧（清流个p，网易我有一句CNM不知当讲不当讲），最早是被人设吸引入的坑，第一个双平台服务器，为的就是能和大学里的社团小伙伴们一起玩。刚进游戏，第一感觉很赞，场景啊人物啊都还不错，至少是让我有玩下去的欲望。随后进入探索地图后我就发觉了这个游戏需要爆肝的刷刷刷的本质，御魂需要刷觉醒素材需要刷，刷刷刷刷刷刷。不禁又让我想起了前不久才弃的日服fgo，冲着黑贞入的坑，满破100j之后就没动力了，不厨玩不下去。于是这个游戏我把咕咕鸟升到5星之后我又开始迷惘了，我下一步该做啥?接着把鸟升6星么?还是把其他式神升起来?至少对于我来说，升一个五星鸟来说已经够肝了，升6星还要肝5个五星狗粮出来！然而其他人呢?我还在练姑姑鸟的时候他们已经挂着脚本悠闲的看番水群逛淘宝了
我tm感觉被这个游戏****了
逛过论坛，看到过鬼使们的努力，封初始号啊封脚本啊
但这远远不够，至少就我们社团里就还有几个“dalao”在挂着脚本
游戏里的规则太过脆弱，违反它带来的收益比起风险来说高出太多
再过几天，我连妖气封印都挤不进去。去世界频道里聊起这件事，一个50多级的“dalao”这么说到：现在都用脚本，傻子才用手点(是不是说的傻子记不清了，反正一个很嘲讽的词)
频道里一众30多级的小傻子：傻不傻我不知道，不用(脚本)。
不久之后我就弃了，每天上个线签个到领个奖励。有活动还可以抽抽抽，毕竟这游戏最大的乐趣就是画符抽抽抽了吧，虽然都知道画什么都没卵用，因为这个游戏里根本没有ssr
花了十多分钟写这些，还给了个五分
没什么
爱过
——(｡ゝω・｡)ゞ低调的分割线ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ——
其实说实话这游戏里没有什么氪氪氪的元素，当然每个人的玩法不同，你要是真的想把ssr抽齐那也没人拦着你，不过除非你真是欧洲大陆上的远古皇族血脉这ssr估计得砸个。。。嗯。。。(蜜汁沉默，不禁想起了丁三石那天直播抽ssr验证自己非洲血统的场景233333)
总之对于一般玩家来说，主力还是sr和r，通过各种套路和悉心培养，他们也能有与ssr一战
之力。
再来说说可是作为游戏中的一个重要的勾玉来源的斗技，这个东西是我觉得这个游戏问题比较大的地方。因为“速度”这一属性的存在就变成了龟兔赛跑，全民疯狂地追求速度，为什么就不能心平气和地坐下来砍上对面一刀呢。一个属性就能影响整个战斗的时候，玩起来就稍微有些单调了呢╮(╯▽╰)╭
—٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 这不是一条分割线!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ—
看来我还真是太喜欢这游戏了，想说的东西真是不少，TapTap貌似没办法发过评论的玩家接着写新评论，就只能在这里+1s了
这个游戏里获取式神的方法只有两种，一是用符咒或者勾玉在召唤界面抽(非洲人永不为奴！)，而是通过妖气封印/式神碎片/活动赠送/百鬼夜行等一系列手段获取碎片最后直接召唤该式神。
问题就在这里，这个游戏没有保底机制(众非洲同胞：纳尼?！∑( ° △ °|||)︴)，意味着就算你是个神壕，也是有可能1w连抽不出ssr的甚至连sr都没有23333(非洲人民的好朋友)
再来看看碎片获取呢，一个sr要40碎片，一个ssr要50碎片，可是ssr碎片获取难，难于上青天，妖气封印遇到ssr的几率和抽一张ssr感觉差不多，遇到了打一局还不一定给你掉。百鬼夜行和妖气封印差不多，一是难遇到，二是打不到，有心去凑，奈何碎片难寻，方式过于单一，连第一片碎片都找不到，更不要说后面的49张了，想要一个自己喜欢的稀有式神，对于专注于一个号的我来说感觉看不到希望。期望越大，失望也就越大，每当看着那个拿着大刀的身影走过你的屏幕，每当世界频道里她的名字伴着一个毫不认识的阴阳师的名字出现，我这玻璃心是哗啦啦地碎啊
还有某些人，一天到晚在那问：你今天出ssr了么?你今天出ssr了么?嗨呀我给你说，茨木童子强的不行。
你tm是海豹吗?
上岸就是来晒的?(举起手中的鱼叉)
一次两次，我感受到你的喜悦了，然后呢?
被这样骚扰一个月之后剩下的只有恶心
真是爱之深恨之切
———눈_눈这依旧不是一条分割线눈_눈☆———
看到这的童鞋们，感谢你们听我发了这么久的牢骚，这游戏玩到现在，着实有些。。。恶心了_(:з」∠)_，昨天刚更新资料片，推出八百比基尼小姐姐我就又回去逛了一圈。
最后的结论是这依旧是个辣鸡游戏233333333
这刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷除了刷还是刷
刷御魂刷觉醒刷探索副本刷结界突破刷天刷地刷通阴阳两界刷得昏天黑地刷到几近窒息
游戏抽卡没保底爆率不透明谁抽的出ssr估计也就写程序的程序猿自己知道
哦?你出ssr了?
哦?你御魂6号位出暴击了?
哦?你速度加到250了?
那你很tm无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒哦！
本来我还抱有对这游戏的期待，然而在这游戏的字里行间却写着两个大字
吃人
欺负国内手游市场没有规范吼
网易真当自己是爸爸了吼
你可以试试你家兔子能不能跑得比香港记者快啊?
我玩过别的很多手游，那个什么怪物弹珠，崩坏3，不知道比你们要高到哪里去了
说到底，我玩游戏的目的是为了放松心情，当我的付出和获得的快乐并不成正比的时候，那这游戏就是失败的，当这东西用各种各样的东西把你拴在上面的时候，他就已经变质了
╮(╯▽╰)╭
——11月22日 凌晨2.24——
北方真是越来越冷了
这可能大概估计应该是最后一次更新评论了吧，今晚铁了心要弃坑，十五发蓝卷8发勾玉，连个p都没有，连着出sr可是你要知道对于一个sr已经全齐了的人再出sr和r和n没有什么卵区别。瞎逼暗调各种游戏数据，觉醒8层刷十局能有以前五层的感觉，御魂更是不知道多少次只给我一点点可怜的金币仿佛是在打发一个在这寒冬瑟瑟发抖的那啥，那啥是啥我也不好说自己是个傻逼不过玩这么久我还真觉得我自己是个傻逼。 我向来不惮以最坏的恶意揣测一个游戏，不过这游戏现在告诉我的就是策划没打算让你们这些平民微氪玩家玩下去。
这个游戏啊，越玩朋友越少
有的人就是喜欢晒
晒你妈嗨
滚
不被瞎眼睛的最好的办法就是离远一点，安安心心舔舔立绘足矣
最后说一句，求妖刀啊妖刀，哪怕是一个碎片也好啊啊啊啊啊
妖刀姬白色胖次真爱
行家啊 ๑乛◡乛๑
确实如此，这个游戏讲真太伤肝了，100体力刷组队4体一把，如果你前期刷难度较高的本一把大概需要2分钟，那么100体力要刷50分钟，过程还需要点击准备和重进，刚完没啥问题，玩了一段时间就会觉得比较累体力用不完。而且刷的模式简单枯燥。
毕竟现在游戏还是比较早期，玩法还没有多样化，内容也比较少，期待游戏的进步吧
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊我下午评价的，晚上就出鸟姐皮肤了！！！！！
终于欧了一次！！！！
不过星级还是不会改的。
因为……wy的运营还是很烦人啊】
——————————
一星。
从公测第二天开始玩，每天签到没落下，今天刚领取了115天签到的红达摩礼物。
纯非洲人血统。
至今没有ssr。是的，一个都没有。
而且连最近更新出的那几个r、sr、ssr，碎片都没打到一个。
非酋成就拿了之后再去抽，然并卵。
这次出的鸟姐皮肤，没出之前就把皮肤劵备好了，准备给自家养活一家大小的鸟姐换个新衣服。
刷到现在，好绝望啊。
作为一个玩家，手游大大小小也玩过不少，第一次遇见这样一个不把玩家当人看的游戏。
氪金了也不出货，那为什么还要氪？
世界上刷那么多羡煞……随便点开一个。3级的小号。
现在还没卸载，只因为本身是个恋旧的人，看着寮里辛辛苦苦带全家的吸血姬和鸟姐，总觉得就这么放弃她们不太好。
等哪天wy把我这点恋旧的情绪都磨没了。
那就是永别之日。
看到第三行，😢都掉下来了，真苦
你好惨啊
我鸟活动肝了3天攒了近40百鬼卷直接撒出个夜叉来。。
当初登录没网易号然后手机号直接短信验证上号。然后手机丢了试试能不能解绑他给我讲要原号发验证换号？cnm我原号还在我闲的jj疼啊我换号绑定？网易脑洞无法理解，直接密码都没有一直是手机号短信验证，选的原号已停机还需要原号验证，要身份证正反面照片，要曾用密码要充值记录（0氪一脸蒙蔽）还要其他网易游戏角色资料给我发申诉反馈且不说我没玩过其他网易游戏就算我玩过我号都没了你反馈给鬼吗？
눈_눈然而我还是没卸载……不知道是一种什么样的动力支持我
刚开测时就下来玩过，剧情一般也没玩出哪好玩就卸了。过了段时间发现全部被阴阳师刷屏_(:з)∠)_开始有点怀疑人生决定再下一遍玩玩。玩了一个多小时。还是跟刚开测时一样感觉。依旧不懂为什么会这么火
————————修改评论分割线——————————
突然这么多人回复有点受宠若惊，只是单纯的吐槽希望大家不要较真。我个人不是很迷日漫，所以这些声优最多混个眼熟算不上迷妹。被身边朋友再次多次安利又玩了很久，玩了差不多大半个月。我会说玩了二十多级就两张sr，其中一张还是系统标配雪女。非的可怕。再次感受到了这个游戏满满的恶意。近几天又感慨的卸载了。。。估计是我真的感受不到这个游戏的魅力，是我的问题。祝大家玩的开心
一个从不氪金的非洲人默默卧倒_(:з)∠)_
跟你一样很难想象为啥会火
感觉声优阵容是一个，个别人物形象是一个，还有就是跟风玩。
加一 第一次玩玩了一个多钟头觉得实在没意思就卸了 后来发现身边的人都在玩 又下了一次玩玩 还是觉得无聊
平衡做的不错。土豪和贫民差距不算大适合休闲玩 跟风是中国人的习惯
我也是，感觉每天都一样特别无聊今天我才懂他们坚持的原因为了成为欧洲人
其实我觉得阴阳师真的是一个很好的游戏。
首先，你真的没有必要氪金。我现在二十多级，并没有ssr，五星御魂只有两个，六星的更是没有，我承认我也是个非洲人，但是我并没有比同等级的欧洲人和氪金主们弱多少，甚至我还会比他们强些。有ssr怎么了？我的小黑照样可以秒！(当然是在结界突破里)而且阴阳师的氪金费用真的很高，随便一个礼包就要好几百，几十块的东西又少得可怜，还不如自己慢慢去肝。
还有，不要为了觉醒和御魂而没日没夜地肝。讲真，每个周末都有加成奖励的，大家大可以每周一到周五攒体力，周末时每天花一个小时来打一打，我可以保证一天打一小时觉醒材料，觉醒一个sr是不成问题的。
下一点，也是最重要的一点，这个游戏会让我感到幸福。每当我抽到一个sr时会很开心;每次靠自己攒出一整套式神碎片，把他召唤出来时，我也会很欣慰;当看到自己的宝儿们一点一点地成长，一点一点地变强，我这个当妈的心里面真是由衷的感动。就像我之前只抽到了儿子小白，并没有小黑的时候，我就一直带着白，努力地去挤车;等挤了无数的车，终于凑出黑时，我也算松了口气了:我的白也可以稍稍地喘口气了，不用每天都带着家里的那些小孩子们去刷级了。我猜小白心里也很高兴，因为他最亲的哥哥也算是来了。现在我的黑白都五星，黑32级，白30级，大部分时间都是他们两个一起去带新来的，但一般刷副本也就是小黑一镰刀的事，小白扫扫尾。我觉得现在这种搭配干活情形很温馨，很有家的感觉。而且我认为每一个账号都是一个小家，那些式神会为了你的每一次辛苦付出而加倍努力，夜叉和狐崽这种的也许会因为来了个新孩子而多突突几下，当然他们也有可能因为有的式神被喂掉而伤心。至今我都留着从我还很弱时一直带着我的觉和雪女，要是没有她们我想我也不会到如今这个地步。觉现在三星，正准备这个周末给她觉醒。
阴阳师是我从小到大玩过的所有游戏中，除了mc以外，唯一一个能让我玩这么长时间，这么投入，这么爱玩的游戏了，它在我心中简直和mc持平了。
对于阴阳师，我没有办法不给它五星。
等你60级你就懂了
等你60级你就懂了，你可能回来改一星了。搞不好你一直到不了60级那就尴尬了。。
撑着，没60级回来脸就啪啪响了。
一个感受：没钱，滚。有钱，了不起啊，比你有钱的多了去。
反正要钱又要命！
太花时间！
给我个输出类的ssr吧，谢谢了
为什么两情相悦被禁了
游戏是好游戏，只不过被策划毁了。
不得不说，这个游戏开始对人的吸引力很强，然而并没有多少延续性，很快就玩腻了。每天上线做每日任务，有时有活动做一把。开始为了肝六星乐此不疲，但是刚肝出来就在神龛里可以买五星达摩，不就明摆着让你氪金抽卡吗？可能你会说打碎片也可以换，但这个设定确实让大氪与零元党或者小氪们短时间内拉开很大差距。而且游戏里很多玩家素质堪忧。随着时间的流逝，这游戏只剩两个字：套路。
这个游戏我真的是又爱又恨，作为一个内测老玩家，现在几乎是半A了游戏。
无数次的暗改，策划的出尔反尔，式神随意的变动。这本就是个联动性很强的游戏，给一个式神甚至是技能加强或者削弱，或多或少都会影响到其他的式神。
游戏的画面音乐确实很好，但是游戏的玩法过于单一，稍有些枯燥。每天让你花大量的时间在游戏上，只是想让这个游戏走得更远。
光鲜亮丽的背后是隐藏着的碧油鸡，更别说抄袭了╮(￣⊿￣)╭
现在更让我气愤的是，那些爷新玩家٩(๑`^´๑)۶组个队啪啪就是俩狗粮，呵呵，连打火机都不带╮(￣⊿￣)╭大佬又不是为了给你们带狗粮的。在我还是萌新的时候，害怕抢了大佬的火，带个输出都不敢开大抢火。现在的爷新呢，带狗粮不带打火机就算了，还开妖术，灯笼火放个大，呵呵(-ι_- )
让我爱的可能就是那些各有故事的式神，他们的故事让我感觉他们就是有情感的妖怪，我现在就想着把那些式神的传记都解锁了(๑•́ ₃ •̀๑)
我是萌新我报警了，我不抢火自己带个火灵打火机一脸怂，生怕抢了别人火，有多出来的火时还要想着鬼火够不够用，开个大帮一下也好，一速兔子才140输出全靠草和兔，兔兔套环，草直接上叮，肝的我真的挺累的
其实带狗粮不过分，带两个狗粮不带火就过分了，更过分的是带狗粮不带火还他丫的开大╮(╯_╰)╭ 谁都是从萌新过来的呀~
唔，正考虑把打火机的火拆下来
你完全可以不带兔子啊，一般组队速度都挺快的，带个打火机带个输出妥妥的啊~(๑•̀ㅁ•́ฅ)
游戏就是因为萌新的逗比才有乐趣。。。。。欢迎来到逗比联盟
老子充了几千块没有ssr 呸！
最喜欢的手游之一，有待改进
挺喜欢的游戏，挺舍不得朋友的…就是肝度太大…御魂爆率感人，魂十拿了buff还是感人，还要肝一堆6星…肝不动了
新出的红叶塔，很棒，很强势。
略略略我评的时候评分还是6.几，如果再掉请告诉我现在几分了哈哈哈
1.11 5.9
1.12 5.8
1.13 5.7
1.21 5.6
.
评价：
我算是刚开服就开始玩的玩家
还记得当初排队等待都是高兴的
我还给人家推荐，推荐你奶奶个腿！
（真没见过手游进游戏排队的游戏，还经常排队队列都满掉，我就是因为这个a了很久。我玩了这么多年游戏就俩游戏让我排过队：一个是剑三，一个就是这个东西）
后来发现真特么太肝了这个游戏
你要是硬肝，寮加成和经验加成双上，刷探索（只刷经验，刷完退重进），一下午一级稳上20级。
你要是不肝，可以，等着被虐吧，和你一起进游戏的人，当初可能等级比你还低那么一点，你一天不肝第二天他就超你很多。
现在，割了一波草以后是不打算善了了是吧（当初在微博看到评论说策划在策划群里说故意做成很肝的样子，反正圈波钱就走人），那些什么GP副本，还让不让人好好玩游戏了？
当初的更新，俩星期能有十几次（我a了俩星期上来能有十二连抽），现在的更新很久才能等来一次，网易对这个游戏的态度也变了吧。
对了还有爆率，我以前玩的时候可以爆两行东西，现在爆两个？还基本都不咋地的？有了加成才能像以前没有加成那么多？
看着大号里面几百天前登录的好友，内心一片凄凉。
现在网易还能用得下去的东西，只有网易云和乐乎了
一星给声优，一星给画面
花钱，看脸，都能理解，主要是花钱还得看脸，bug的号你敢说封了？笑了，花钱再多不如一波bug号，大家信我ssr没什么用，有用的就是御魂，没必要充钱抽ssr，我8个ssr了，御魂也肝了，依旧打不过bug号，不好意没兴趣开着计时玩游戏，不行可以游戏加好友，多说无益，水军随意洗地。
虽说如此，但是它的画质，音乐都是不错的，给1星确实是有点低啊。
怕不是你没玩过真正好画质的游戏，而且这游戏优化先炸一波，我以前红米2玩崩三完全没问题，玩个阴阳师3秒一卡，这也是我现在换手机也不想玩的最大原因了。第一印象实在太差
一星可能确实低了，但是花那么多钱，脸不好我认了，你能想象别人一分不花就卡一波bug之后，花式把你按在地上摩擦的快感吗。。这个游戏新区不知道怎么样，但是老区很多大号和土豪都是有目共睹的，辛辛苦苦培养出来的崽子让别人随意摩擦了，心里真的很失落
虽说如此，但给一星也高了啊。。。。。😁
6666
春之樱开服玩到现在只有35级的老咸鱼，日常都不怎么做…沉迷给式神觉醒，解锁传记，升满技能，还沉迷阴阳师同人。阴阳师对我这种咸鱼收集养成玩家挺好的，立绘喜欢，声优赞，小纸人萌。斗鸡刷完1600荣誉换两面丑就不打了。基本零氪金。靠维护低保和攒勾玉抽符。最大愿望拿满非酋成就，奈何被大狗子打断了…球同服咸鱼啊！！！我们一起解锁传记嘛_(:з」∠)_哦…沉迷觉醒的后果就是御魂很垃圾…6星只有两个…5星不超过10个…
_(:з」∠)_
越肝越不如以前，最开始结界突破9个都能打过，现在连3个都打不过了
就是ssr太难抽了
之前因为太肝以及几十连R删了游戏，最近又下回来了。
ssr依旧只有鹿娘，但不知道是有什么玄机，刚回归的那两天抽了7个sr，包括一直想要的吸血姬和姑姑。
游戏比较耗时间，不过个人目前是周一至周五存体力，周末有加成再肝的，比以前轻松一些。
抽卡方面有用到的玄学是看系统公告有连着出两三个sr再跟着抽（好像有阴阳师稀有式神会隔一阵子集中投放的说法），现在抽sr还是比较容易的。
最后表白一下八百，技能太漂亮了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
弃坑三个月回归，用了25张票子新抽了几个sr，买了永久勾玉卡，继续养老。
诶我也买了那个卡w 现在的乐趣是在斗技里尝试不同的玩法 之前一直用的神乐 最近沉迷于八百(。’▽’。)♡
挺喜欢阴阳师的，虽然刚玩不久，没什么厉害的式神，但还是很喜欢！
其实我认为有ssr不重要，sr和r也很好（我就比较满足），该来的总会来的！
当然，我是个非洲人，不过我相信我的路还长，万一我是个潜藏的欧洲人呢😂我还没有肝到放弃，那就慢慢肝……碎片慢慢集……多和大佬组队……
看着大佬们都几万几千的攻击好心塞，很希望有一天也能这么厉害，希望有一天也能不组队而是自信的当别人眼中的大佬！
不说了，我要去肝了……
最后，会一直爱阴阳师的【比心】
玩了三个多月，最后还是弃了。
首先，太费时了，每天基本上要花好几个小时在上面；
其次，爆率太低了，抽卡抽到手抽筋都没有ssr；
再次，升星太难了，特别是五星升六星，这也是最后导致我流失的原因。
讲道理，无论是画面还是声优还是剧情，都是国内不可多得的好游戏。那···玩法呢？什么？玩法？88
给五分能送我一个ssr吗
老实说做为后期才来的阴阳迷，我是没资格说阴阳师的不是的，毕竟dalao都没说什么，我有什么资格说什么呢!但不得不说这次阴阳师原业火bug实在让我对阴阳师失望透顶。老实说并不是对这次大bug有什么太大的不满，而是对官方服务态度的失望!毕竟出了bug还可以说他只是个孩子(新游戏)，犯了大错是可以被原谅的!但要是这孩子明知故犯，错了还不改就是一件大问题了!原业火bug其实本来就有了，叫无限刷镰鼬桃花副本。举报了，结果官方敷衍了事，三天就失踪了。后来出了麒麟bug，还是老样子，封几天号，补偿点什么打发一下玩家。现在原业火bug问题大了。阴阳师大量黑历史被爆了!大量玩家流失，我就看你们怎么处理这件事吧!☞
最后小剧场
网易:孩子他爸，你走了，孩子咋办啊？
玩家:我已经决定离开，别在劝我了!
网易:他爸，我们到底做错了什么，他还只是个孩子啊，错点什么是正常的。
玩家:在这样下去我就要去医院吃霸王餐了!
阴阳师:爸爸，不要走。你走了，谁来给我钱啊!
玩家:咳咳咳!
医生:病人病情严重，肝严重衰弱。需要10万，请问你们是家属吗。
网易:不是哦。(反正他的钱我已经捞光了!)
玩家:噗，网易已死，玩家当弃!垃圾游戏，害我性命!
这一波对bug的态度可能真要弄得人心散光
不过说真的，这次真的是网易的锅。其实我就想问问一般游戏不都有游戏测试员吗。网易的游戏测试员到底在干嘛!客服也是。
23333小段子可以，等我2000御礼出妖刀小姐姐就卸载，顺便留个差评，别坑了不明真相的群众
天叢云剑，告诉我是天什么云剑😏
来崩坏3rd如何|･ω･｀)
曾经我天真地以为这款游戏我不会那么快弃，曾经为了这款游戏做了两次辩护，但很可惜的是，我最终还是被它感人的爆率和抽式神打败了，当我逐渐减少它的游戏时间时我开始反思几个月前我对它的一腔热情和包容是不是正确的。诚然它的画质和配音确实很棒，然而只要扯到关于玄学的东西它确实非常垃圾，不用说御魂，连觉醒材料都难刷到金的，更不用提ssr了。又想起以前我居然因为它为礼包换了个马甲就为它辩护，想想真是天真。累了，玩不动了，一星给网易游戏的高画质吧，圈钱也不是这么个圈法。
再稍微补充一些吧，之前看同学玩，看到世界那里有人肝到鸟皮，系统那句“真真是羡煞旁人”让我莫名想笑，就是这一个又一个肝爆的活动让我周围的同学通宵游戏，上课也没有停下来。想起以前的同学抽到ssr整整在我面前炫耀了一个星期，这一个星期我原本平和的心情被破坏的一干二净。再看别人开外挂挂机刷御魂，系统除了让鬼使黑修书一封就再无动静。这些都提醒我这款游戏活不长了。曾经玩魔灵召唤的时候看到c社见挂必封，我还觉得太过严苛，现在想来，也许这就是魔灵召唤依然屹立不倒的原因之一吧
最后再说关于bug，看到官方补偿信我就想笑，没了
为你写这么多点赞，，，好累的说   这游戏我卸载安装多少次了，，，实在脸黑的玩不了   充钱也没用
心累了，曾经掏出腰包想着游戏质量挺高的支持一下，也想着说不准买的几张符能让我从此脱非，现在想想真的不值
这游戏对非洲人的不友好已经让一群人走了，现在又出了这一堆问题，让它去吧，反正我是没力了，还有他那个非酋成就无非是骗氪外加送R罢了
首先，抽卡没保底，对非洲人太不友好。我比朋友早一星期玩，我们都是0氪，我到现在还是0ssr，她已经齐了sr並且有5个ssr。天天被晒，好心情都没了。我知道运气不能强求，但这差距真是不能接受。作为只玩收集类游戏的玩家，这游戏让我玩的太郁闷
二，非洲人的我靠着草爸爸鸟姐雪女妖狐吸血姬打天下，然后针女削鸟姐削，呵呵，无话可说。升一个六星的成本是多少？刷一个好御魂要多少时间？刷到了，又升不起。
三，鸟皮刷到现在还没出，山兔只打过两层，对，两层。我不否认我並没投入太多的时间。但起码我每天都做完日常，刷完100体力，也过不了活动的一半。
四，ssr和sr差距太大。我都忘了多少次在斗技遇到些等级比我低，卻靠酒吞茨木妖刀姬赢了的。
什么？你说bug？本萌新一张业原火门票都没有，什么bug都没遇见过，可是单从官方的处理手法我也感到失望。bug出现了多久才处理？有多少刷bug的还逍遥法外？我看着那补偿，我宁愿不要，只愿官方能修好各种bug，开新功能前测试好就行。
可能会有人说，我0氪，玩的时间也不多还在这bb。我可以告诉你我很庆幸我没花多少心机精力在阴阳师上，不然我得有多伤心。为了妖狐撑下来的，差不多就这样吧。还记得一开始玩还立志要养狗子妖刀姬二突子到6星，现在连毛都还没看到。
从未给过最低分，这是第一次，一星是给陪伴我这段时间的式神们的。一时有感而发，没组织过有点乱，以上。
保底个是sr 都好啊quq ，非洲人哭到虚脱
零氪才是理智的，我都想打死我自己，氪了不算少了还菜得抠脚……哭晕
你说先换一个新号呗，运气啦
我赞同
。
既然有人质疑，那就算我白嫖吧。
这游戏我为什么给四星呢，我挺喜欢玩的，声优也好，建模也好，都挺戳我的。
1.这游戏出过两次大bug，而且解决的力度不够，这点很扣分，鬼知道我压等级还被比我低10级的人嗯在地上打的滋味，嗯，一夜几千六星我不说话自己体会( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ )我就是嫉妒我就是希望把那些坏蛋全部封号永久的那种。
2.太肝，肝狗粮，肝御魂，肝金币，现在又要肝妖气，希望出扫荡，占用时间都可以，别让我一个一个点了我快死了(T＿T)
3.掉率低，才开始玩的时候针女破事掉率是真高，后来防御不止生命不息(ノ｀⊿´)ノ，麻蛋，咱们能不暗改吗？？？？？？？？？？有时候6层以上还掉3星要命，一开始石距几乎不爆4星以下的，站在五星的都少见，还是丛原火好，爆5星6星的，就是劵太难掉了，最终还是太肝。而且ssr的掉率到底多少啊，为什么我总是十几连r(｀_ゝ´)我不服，这点太值得批评了哼！以后系统补偿不要给蓝票了，可以给黑蛋吗(｀_ゝ´)
几个比较戳我的点：
1.声优敲开心，都是大牌声优一本满足。
2.小姐姐真好看，每天想小姐姐们要疯了。
3.虽然和游戏本身无关，但我有共同话题的朋友了，不再是一个人待着了了，可以和三次元的舍友也能聊的很开，朋友万岁！
4.各种套路有满足感，感觉套路了别人会很开心。
建议：
现在wy阴阳师的口碑越来越低了，我挺难过的，半个月前的bug风波真的有伤到，对yys有一点失望，游戏体验变差，游戏平衡性降低，而且网易的处理态度也遮遮掩掩让人难以接受，我还是想的是不要补偿，要让那些偷东西的孩子永久封号和收回御魂...再后来前几天无限刷黑蛋风波开始有了很多以身造谣的，三人成虎假的也成真的了，让拿出证据一个都拿不出来，但是讲真，这也是网易你咎由自取，不过，造谣的小可爱们，我想问问你，给发钱吗，一条100以上可以带我一个吗？(｀_ゝ´)
1.处理作弊的态度能不能严厉点点呢，别只想着赚钱ok？
2.别太肝了，讲真这游戏不必要的过程太多，太消磨玩家的耐心了。
3.掉率，我玩了100多天了至今只有非暴击御魂主属性暴击的，再不出暴击和爆伤我就要疯了，英灵出货太低，我甚至怀疑这个游戏除了小鹿男以外没有ssr了(-ι_- )
4bgm该换换了，我都好久没开声音了。
最后，快醒醒啊，不然你吃枣药丸，5星给游戏本身，-1分给网易小可爱。
以上。
——————————————————————1.20
1.我给4星是我的权利，也只是我的主观体验，当然，不满意游戏的你也可以评1星我不反对。
2.的确是叫“丛原火”.
3.既然千元以上才是微课，我只买头像框和月卡外加一次128,就当我白嫖好了。
4.建模我没说好，我是说挺戳我的，看好了，划重点，此处的“也好”不代表“他是好的”意思，是连词，要把整句话连起来读不要断章取义。
5.原画好毋庸置疑。
6.关于退游，你若是因为游戏本身或者wy太坑退游，我没办法。如果是看了我的评论而退游，我很抱歉。
7.对游戏还有期望好的方向发展的或者有建议的，欢迎讨论。
8.我唯一的ssr小鹿男加强了我很开心，皮肤劵都准备好了，就等你上架了。
9.和谐相处。
这是真爱....我在事件前考试退的现在都不准备玩，你竟然如此有爱...
顶一个
刷探索真TMD应该出扫荡，一次两次不要紧，多了就乏了
非洲人提醒一千是微氪
业原火
我真的很喜欢这个游戏，很喜欢我的式神，我每天光戳卡能戳一个小时。关于大家的槽点，御魂bug，官方三天了才发现，我当初也气到变形，但是我觉得后续做得其实可以了，两次补偿+公开道歉，封号回档名单。那个名单是两排的容易把左边的玩家对上右边的区，我弄错一次莫名尴尬不知道有没有人也这样QAQ。希望官方以后对这种错误及时发声啊！！！游戏很好但是策划真的是……好想打人。不过因为很多人压等级所以我打不过比自己低的并没有什么感触…难以判断是压等级还是刷bug，直到官方发声我才知道有bug，好吧我消息十分落伍。关于抽卡掉率跟御魂……我玩过一些卡牌养成游戏跟手游，觉得其实阴阳师算是不氪金，或者微氪，也能玩得很好的游戏，可能因为我玩的是老区，认识的好友都差不多满级了，实在抽不到的ssr大家都是攒碎片，我自己也攒了一只狗子。粉尘换了一只妖刀姬。工会人多的比较好攒碎片，像我这种只有12个人的小寮，攒很久才能攒到。我觉得我也算比较非的，现在唯一的六星暴击是生命，已经给桃花了。嗯……这个游戏不氪金就肝吧，我也没啥好御魂，菇菇三星就开始用日女四星暴击用到它变成五星式神……直到出了石距我才给它换了第一个五星暴击……心好累。所有新出的式神我都是攒碎片，大部分sr也是攒碎片，但是对于这一点我倒是不怎么气恼……感觉是自己运气太差了只好默默肝……也可能是因为我是个只买头像框跟月卡的超微氪玩家，反正蓝符大多都是任务或者维护送的嘛。而且攒出三只脸狐莫名有种成就感？？？？默默说了这么感觉自己好碎念，我是真的喜欢这个游戏，希望能做得更好，我也是真的喜欢我的式神们，希望能一直陪伴我吖。
最后一句也是我所希望的
加油
窝只能说句 加油。窝这种无氪的欧非混血的亚洲人大号1还是iOS端SSR爆率高才有的鹿灯天狗 安卓端的大号2和小号都没有SSR  甚至小号15级sr才三只 非得不行    不过大号1特别欧 大号2比较欧 吸血姬炒鸡厉害 草爸爸炒鸡萌   很喜欢这俩式神    不过还是希望能有一只妖刀姬阿
窝只能说句 加油。窝这种无氪的欧非混血的亚洲人大号1还是iOS端SSR爆率高才有的鹿灯天狗 安卓端的大号2和小号都没有SSR  甚至小号15级sr才三只 非得不行    不过大号1特别欧 大号2比较欧 吸血姬炒鸡厉害 草爸爸炒鸡萌   很喜欢这俩式神    不过还是希望能有一只妖刀姬阿
只要能肝，这游戏就不难玩，非洲人照样吧欧洲人吊着打
10月13日
完全没想到我这么快来改评论(´-ι_-｀)
式神攻击被降，最基本的刷刷刷的动力没了，热情跌入谷底
当初安利我的朋友五十级也没ssr，我觉得他很惨，游戏对待老玩家实在不公平，这只会使原本互相安利的良性发展造成互相警告的恶性循环。
总之，再不改善，游戏吃枣药丸（第一次对喜欢的游戏发那么重的评论，唉）
——————————
11月13日
10月13号以前的评论我都删了，反正版本更新，我的评论也过期了（手动滑稽）
针女被削（蛤？没啥感觉），地藏加强，为啥呢，为了配合新的ssr一目连啊，为了吸引我们氪金抽一目连啊（策划收下我淬毒的刀片），般若，除了腿玩年，真没啥，后期应该很强，毕竟有沉默技能。（靠谱吗？没般若的人说这话一点用都没）
如今茨木大佬真的成为了大佬，其他的都被削削减减，听说茨木也被削了，我不清楚，反正没茨木，总之一切都是策划的锅，怒艹策划就行(￣ω￣;)
在光棍节的新服连抽两个ssr，一目连和灯姐，我感觉恍恍惚惚的，莫非在暗示我不要脱离单身？特来此地给你们非洲人民吸欧气，祝各位非洲难民都能抽到有用的ssr（智障策划搞得ssr基本没啥有用的了！）
————————
新年第一天
我有句妈卖批一定要写在智障策划的脑门上，其他不必多言。各位心知肚明。
——————————
bug，bug，bug！
客服知道后，悄声说，别声张，赶紧刷。
我刷爆你的头！
老e？大师球
高仿球！
你是谁？！
你是谁Σ(°Д°;
我的鹅？！
首先  很肝，不建议氪金，氪金为了什么？大部分人都是为了SSR吧？可又有几个人欧呢，动不动多少钱砸下去了，看着一吨吨的R，有没有想骂街？有没有想砸手机？这不是tx，后者有钱就是爹，前者脸白就是爹。
其次  SSR可遇不可求，一切看心态（这是最重要的），心态好了，说不定哪天就给你出了呢，所以不是不欧，只是不到时候（说到这我自己都想笑）。这是在我有了换四个号都没有SSR的经历后得到的结论。。现在号里有个白狼，黑童子，妖狐，傀儡师，雪女，感觉很满足了。
游戏的制作其实很精美的，至于为何三星，一个肝字足以，每天花那么多时间去肝，爆率还那么低，这种感觉真的不好，感觉不是我玩游戏而是游戏在玩我，不过还好我心态好。哈哈😌滑稽脸。
感觉说缺点的人比夸的人获赞多啊，不知道我能几赞😒  呵呵呵开个玩笑😝
个人意见，求轻喷
最非的是还差几张就能有非酋奖励了然后出了个咸鱼【比如我】
然后有了非酋奖励有什么用，还不是换了11张R
最开心的是刚到初非灯姐就来安慰我了
一百万块钱呐
我才16级有就有酒吞，茨木，姑鸟，妖狐，雪女，白童子，青坊主，孟婆还有几个sr来着
......其实刚开始让我玩这个游戏，我是拒绝的_(:з」∠)_然后吧在元旦节的下午觉得无聊，就下来玩一玩，然后一玩就停不下来了😂
感觉这个游戏最有趣的就是抽式神！紧张又刺激！最开始也只是冲着抽符才继续玩的（因为本人其实不是很喜欢回合制游戏），然后又被剧情吸引（好吧其实前几章剧情真的挺傻的😂）一直都只是随便玩玩。
但直到有一天，一个小号四连抽抽出了鸟姐大狗子花鸟卷吸血姬后（顺便这是小号还没10级233）就开始认真肝了_(:з」∠)_，然后那天晚上打打剧情居然还出了鸟姐皮肤😂（感觉那天是我一生中最欧的一天2333）
然后就开始认真肝了后发现我们班有一半的人都入坑了！感觉身边的朋友5个中有4个都在玩！然后每天都和朋友聊也是很开心（虽然基本不在一个区_(:з」∠)_）
然后游戏本身其实也不错的，本身其实福利也比较多，不氪金每天肝的话其实1000勾1星期左右就能攒出来。式神设计各方面也是挺好的，除了某些屎一样的建模......（还我灯姐IDmilu不迷路姐立绘的盛世美颜！）自己的崽养出来真的很有成就感啊w（顺便安利我妈玩后她除了三尾雪女抽的第一张符就是阎魔！简直欧皇！）
但！是！为了糟心的斗技系统扣一星！神tm十多级时就能配出30多级的！那还打屁啊！望早日做一个等级阶梯吧，让玩家能匹配的等级差不多的对手才有公平性！
还有为了这强肝设定和大氪（如这次活动，神tm氪6666才给庭院皮肤）扣一星！
最后本人现在目前28级，（大概玩了一个月？）有两个狗子一个灯姐一个花鸟卷，标配r和sr基本都有，应该算比较欧？😂好像欧了就有动力继续玩😂目前在双平台结伴同游区，IDmilu不迷鹿，欢迎加好友(｡･ω･｡)ﾉ♡
最后希望网易能把阴阳师做的越来越好，不要l糟蹋了这么好的游戏啊.....
啊好像有些地方的字输错位置了.....尴尬
论欧洲人玩游戏的日常
尴尬尬尬尬尬......
来自非洲大酋长的凝神(●—●)
不要说了 我玩到29一只ssr都没有
本人大学狗一只，在公测时大概开始玩，因为时间偏多所以接触了这个游戏，之所以给两星是因为人物和声优，再加上一星是因为我确实在开坑时候找到乐趣，但是这个游戏对我这种玩家真的太不友好，我一个平民玩家，都是要有月见黑的头像了，这一点我承认是运气不好，概率低只能怪自己非，但是我周围的朋友都是随便运气好就出ssr（虽然大部分没用），这一点让我情何以堪，让我备受打击，真的很难让人坚持下去（但是这不是让我弃坑的主要原因）。
我是刚开始喜欢玩这个游戏觉得肝也没什么问题，至少变强了我开心（后来确实是搞不动了）后来直到每个星期斗鸡都能拿低保以后勾玉全拿来抽奖了，因为买金币更是坑，相信很多人都是去赌了御魂的，商店这个御魂概率真的有问题，不想多说，接着是强化御魂的副属性问题更是暴露了这个游戏骗氪的本质，直到上个星期差不多卸载，周围的朋友基本上也弃坑了。
在这之外是层出不穷的各种bug,当然我还是感觉不错，至少给我一堆补偿，我又不是大佬，反正我要求也不高，但是一个游戏这样的下去要玩蛋的。
这个游戏在现在偏后的节奏里靠得就是御魂各种骗肝，骗氪，你所付出的时间或者钱都可以用非来掩盖，除非你重氪，微氪没什么卵用（欧皇除外，我不认这种人的)，因为基本上你的勾玉都是拿来买金币的，你要像我一样抽奖肯定是差不多也是废人一个了。除此之外，更坑的就是你的金币基本上也是打水漂的，买错主属性，或者强歪副属性，这样说来不如拿来抽奖至少还能看看，给这个游戏三星真的已经够多了，后期内容极其单调无聊(神肝除外，神壕除外），因为你发现你想改一下的阵容真的是难的一笔，不论是重新配御魂还是升星，都是极其极其极其消耗时间或者金钱，这种游戏真的称为坑（du）爹（liu）也不为过了，不过都是个人观点而已，总之这款游戏氪金一定要慎重，不然氪了几千可能完全没卵用（起码我一个室友是这样的）
～    二月一十一日修   ～
（评论写的比较少，大概是这种形式吧)，时隔接近一个月重回游戏，同样的画面与看到腻的每日，毫无花样的任何玩法，出的活动对玩法根本没有一丝改变，看不到任何有进步的地方，也许有可能只是无法吸引我了而已，不过不同的是或许闻到了腐朽的味道吧，死气沉沉。比如说吧公会是我和我朋友们一起努力建造起来，我们那批可以称为元老的人物(笑)都已经差不多弃坑了，往日我们的企鹅群也基本上聊到深夜，为了占坑设置闹钟都是感觉很久远且怀念的日子了。
接着送完所有需求的碎片，抽了几发勾玉，分够6000尘合了花鸟卷(刚出来就是我一直的心愿，不多说，早见大法好)，然后觉醒。(高级材料都接近100个)打开设置的音乐，戳了戳她，听见她向我问候，曾几何时我对你们充满了热情与喜爱，而现在我分解那么多式神却只觉麻木，而你的问候也让我升不起一丝心动，(本来之前就和朋友们说我一定要得到花鸟卷，现在却连想和他们分享快乐的情绪都没有)，所以一如既往的无聊，然后退出，卸载，也是我最后一次面对这个游戏了吧，因为真的爱过，所以真的失望！
勾玉买金币就好，商店的御魂都是给大佬买的，普通玩家只要肝肝就行了，至于我出的ssr都是送的攒的，或者是最近一些超值礼包里的
完全同感
没有好的御魂有金币没地方用啊，就像我这种非酋黑蛋不知道给谁用一样，靠肝六星御魂的的话更是人都要瘦几圈下来，有好的御魂合适的位置的话就想赌，靠刷难，不过现在好多了，不过还是这样，这个游戏真的吃人，怎么肝都不满足的，你的时间根本不值钱。（以前没有什么御魂双倍没有石距的时候一天400体力刷御魂，出的真的基本上不要说能用的，六星都没几个，刷十层100体力运气好出一个）
我也是内测狗，内测手气好的一拼公测就哭了
我就是因为御魂退坑的，实在太肝了
目前37级，35级的主线还没打过，完全被黑晴明虐。。。。这游戏删了下下了删，得有五次。每次下回来都是因为游戏有更新，还想领张符来着，然后就发现送了白达摩。。。QwQ
玩这么长时间，当然也是因为我非，所以ssr就一个小鹿男，还是刚抽的。当年我想着，我，一定要变强。唉，那时青涩的我。我想多了。并不会变强。。如今的自己，想想曾经的自己，不禁吸了一口烟，好看就行，厉害有个卵用ovo。
童女真好看，小灯笼真好看，伞妖真好看。。。。。。好看你妈卖批！劳资要茨木！要酒吞！要妖刀！QwQ。。。。
看着列表里的好友都有了ssr，眼睁睁的看着斗技里自己被低等级的虐杀，我甚至开始怀疑，我为什么要玩？对啊劳资为什么要玩？玩你妈卖批玩！！删游戏删游戏！天天肝肝肝！有那时间早特么拯救地球了！再见阴阳师。
(;¬_¬)同情，表示用6星河童打过35级主钱(ﾉ_ _)ﾉ
ರ_ರ ...，黒晴明剧情狗子被削了，不然你很难打的，而现在少年你需要一只鸟一只打火机一只兔子，以及满级神乐，那么黒晴明只能动一下就被切死了
同只有一只鹿男
Ծ_Ծ 。。满级。。神乐。。。要60级吗Ծ_Ծ
改技能的鹿男真不知道是好是坏Ծ_Ծ
噫。。发现玩的人越多分数反而低诶
ヽ(ー_ー )ノ
50级被30级碾压什么的很正常啊，这游戏又不是看你阴阳师等级。
本人也是非酋，就灯姐一张ssr，妖刀姬还是换的。不过。。御魂六星倒是给了我一套又一套，打打魂7.8都能出一把(变向欧吗。。)
不要看见低等级御魂比你好就说是刷bug的。心痛
玩了120多天了，现在35级，斗鸡全是50多的。。。
ssr感觉并没有那么厉害，倾家荡产换的妖刀姬养肥了也就放在那，继续用我的白狼。。虽然没溢出，但伤害比茨木高多了，一发一个就无视地藏了(镜姬要死)。。还加60进度条，带上破势再配个破势丑时伤害10w左右(dalao能打25w。)
记得以前还被首无打趴下过。。。
所以sr，r什么的不比ssr差。。
现在抽卡只抽送的蓝符紫符，勾玉留着买消耗品。反正抽多了也就这样
还不如养养自己喜欢的。
我不知道我说的对不对，但50级比30级肝的时间多了多少，至少各种斗鸡式神都会比30级的高1到2星吧，刷的御魂肯定比30级的多吧，还是打不过的话请问是为什么。
可能是你配的御魂不对吧...我四十级打斗技碰到对面五十级的有时也可以赢。这个游戏主要还是看御魂啦~
主流不就几种配法吗，难道还有黑科技？
不一定哦，30多级可能人家是压级玩的呀，一开始我不知道压级，弄得现在等级虚高了，压级的话不自己开队就好了
有道理哦，我没试过。
玩了这么久，只想给两颗，一颗给声优，一颗给人设。
因为这款游戏并没有让我感到快乐或满意。抽卡的机制没什么好说的了，评论里面都说过了。其实我最恼火的是这游戏的匹配系统，要不匹配到比你低一二十级，要不就比你高一二十级，所以引出很多恶心的事情，求退，拖时间，甚至在我四十多级匹配到六十级的时候，被六十级的玩家骂垃圾，废物。难道等级和ssr的数量就是你们生活的价值和值得炫耀的事？别傻了！我知道这是x易赚钱的方式，但是我觉得游戏，请你给玩家的不要是优越而是感动和快乐。我知道有人素质不好，但是这举报系统看到我心疼，举报＝未举报？核实真的呵呵了，多人举报都未必有用，现已脱坑，妈的没冲钱号子都可以卖400
匹配系统搞得我都没脾气了
其实我感觉匹配还好，这也是没办法的有很多人都会很刻意的压等级一个25级左右的就两三个五星的式神这样匹配是很难判定的吧 我觉得最气的是都在抢一速这件事
匹配是看你斗技积分匹配的，是随机
呵呵，你觉得这游戏出货低你可以去玩命运指管定位。
对有时候我23级居然出来一个40多级的也是醉了
为这个撒币@阴阳师策划小哥哥改一星，恶心得超出底线。
——————
最近有改善，加一星
主美人不错，加一星
没有满星是因为，我始终认为这游戏的策划运营都该打靶五分钟。
——————
这波业原火bug处理得真是66666，毫无诚意的补偿+训儿子一样的大爷做派令人恶心。
我不指着那点蓝票达摩发达，看到游戏里寮办给玩家发的信那屌得飞起的语气瞬间气笑了！
没有道歉没有反省！理直气壮甩锅怼玩家！
一早反映过的bug不上心不处理，拖到现在搞了个大新闻好意思怪玩家不上报，MDZZ
还有脸说已经及时处理，叫玩家别造谣传谣会追究法律责任，哈哈哈……网易你咋不上天呢！追究你个铲！我还想追究你诈骗呢！！
没改一星依然是看在喜欢的声优和式神份上。
辣鸡运营原地爆炸吧😄
————————
新活动特别棒！羡煞非洲旁人！
玻璃心和肝已经一起爆炸的回来改个二星，网易爸爸拿好了不谢:)
————————
扣一星给智障客服，玩家水深火热的时候依然瞎卖萌，让好好说话她说她不会:)
再扣一星给越来越多的防御加成御魂，本来六星就不好出，不论是刷蛇刷章鱼还是赌商店全被辣鸡属性狙击也是醉了
讲道理游戏一开始并不差，但是越更新越恶心，最近两次更新总算有听取玩家意见改了一些地方，然而改点好的总要再捅玩家两刀，生怕玩家太舒服的作风也是很谜？？
其实抽不抽ssr都是随缘，关键练啥砍啥御魂还难打我就真的没肝劲了，还没卸是因为朋友还在，不过也半咸鱼状态啦
客服必须吐槽。微博底下全是骂
玩了不到一周吧，现在28级……说下我的看法
这游戏真心肝otz
过年入的坑，串亲戚在肝，逛街在肝，醒来肝，睡前肝，做梦都在抽符……
说起来真的让人有点上瘾……虽然28级了但到现在一个ssr都没有却依然想肝。
玩了这几天，真是什么都耽误了……现在主催一直催我交稿，感觉自己要亡。
建议还在上学的孩子，或者工作较忙的孩子千万别下载，都是泪。
想玩休闲的也别下载了，这游戏会拖死你，让你什么都干不成(ಥ_ಥ)
不多说了，我继续赶单子去，准备歇几天再玩，可能以后不会再这么肝了。毁我青春啊。
好可怜，荣耀8带的起来？
因为你带着一个ssr的梦想。比如我。
为啥带不起来……精细画质都能带好么
没错(இωஇ )越抽不到就越想抽
你以为阴阳师是什么大型游戏么。。。。
看见了打个评。评论说肝不肝取决于自己的……啊是这样没错。不过你不肝，斗技打不了，御魂刷不到，活动副本被焦作人。这个游戏我们说的肝，指的是总体需要付出投入的时间金钱太多了，而不是说需要连着玩十几个小时之类的。当然不可能六星御魂点击就送，十连九个SSR，问题是作为一个大部分玩家只是作为消遣性的手游，需要和本身游戏性质不相符的太多的时间和脸。而且在肝的过程非常无趣的，比如重复不停的带狗粮，刷御魂。御魂还掉个三星。好不容易出个五星御魂还是五星防御这种事太多了。玩是可以玩，玩的这么心累手累还无聊，用这时间干点啥不好啊( • ̀ω•́ )✧画风可以，游戏类型也好，声优也棒。运营傻逼了一段时间之后最近是收敛很多了，大家理智游戏不要跟风黑，不过哈哈哈需要投入太多了，这游戏我是玩不下去啦，手游嘛趣味和休闲第一，不说了我去玩消消乐啦。
当时一宿舍都玩，我不玩没话题啊，被带进坑了，发现并没有什么意思，然后我就说等出了ssr就卸游戏，就这样玩了俩月...😓
6666我已经月见黑了，唯一一个鹿是神龛换的
其实你可以去弄一只非洲佛的，，，
太费时间了 抽到几个ssr 身心疲惫啊 这游戏太累了
换鹿？鹿不好用啊
2017/2/24 TapTap记录时长100小时_(°ω°」∠)_
2017/3/17 TapTap记录时长120小时_(°ω°」∠)_
实际时长198小时 “我和崽们的成长之路”会发帖子。
<a href="https://www.TapTap.com/topic/288250">https://www.TapTap.com/topic/288250</a>
服务器：网易-双平台-携手同心
我的ID：野生的小骨头(可加好友 5天不上线的 清)
@柠檬boom的ID：柠檬炸弹
——————————————————————————
柠檬的ssr：青行灯、大天狗、妖刀鸡
我的ssr：阎魔(不练)
于是我立下了远大的志向，练好 草爸 ……
现在……还沉溺于每天看一次阎魔 白狼的胖次
更多动态 发表于Lofter平台
名字:欧洲骨头的百合理论 ID:gutou23333
太无聊了。网易又坑
一开始就抽了个妖刀，紧接着来个了鸟。可惜早起坑了，公会战设计就是最大的败笔，没有次数限制，别的工会抢破头皮打，我们会一个人都不打，十分钟三次一天要杀150个人还不能挂机，无限体力一天肝15小时，我实在受不了这个垃圾设定，就弃坑了。
其他御魂什么的根本不叫肝，公会战一天下来百鬼能砸几十次，刚开新服一星期那会针女没削的时候我四套，没有这个公会战根本不会肝。
纠正一下那个建模粗糙∠我估计那建模再精细一些很多手机都玩不了惹∠带不动啊∠
长期在线就能有茨木？
羡煞旁人
1000+体力没有了，肝的想吐血，连个毛都没有看到，妈卖批的世界聊天窗口上抽到的全是默认头像的一二级小号，当了两天的旁人了，看别人2w体力都没有抽到，抽到了要么一出出几个，要么涝死，要么旱死，你的机器号好厉害哦，一级就有了，我怀疑这个运营商脑子里是不是有翔，作为阴阳师的老玩家，从他公测开始的第一天就开始玩。虽说爆率低但是至少还有sr，现在我十连全是r
真是羡煞旁人
我旁人掐死你，网易宁可给几级的小号也不给我们老玩家，世界聊天口都是机器人在假抬爆率。整个元旦累死累活为了什么？不就是为了给我家鸟一件新衣服穿，氪金没有用，改黑一样黑，我就呵呵了。
隔壁王者武则天爆率都比你高，人家至少抽满了还一定会给你出，你这这玩意死活都搞不到，wqnmlgb 我算是搞清楚了:
腾讯：没钱玩你麻痹。网易：玩你麻痹
玩你麻痹的阴阳师
已删
肝了2000+才得到的  表示要有毅力
我一级就有了囧。。。
唔。。。
这个是因为你是老服务器。ssr几乎很少很少。你可以去新区试一试。我就有两个ssr了。一个狗子。一个荒川。
加油，
我是阴阳师刚开服就开始玩的。
当时8点开服，我8点零一分就进去了。
玩了一会感觉还是不错的。
可是，越玩越失望。
千篇一律的副本，无尽的爆肝。
然后我花了很多钱抽出了ssr，小鹿男。
我当时是绝望的，我开始刷初始，是手动。
刷了一周出来个一个次木童子。
我很开心，然后，第二天，被封了，我去找客服也没有回应，投诉也没用。
我很绝望，从一开始的满怀期待，到现在的绝望。
我已经让这垃圾游戏从我的手机上消失了。
我很庆幸，我现在可以用肝阴阳师的时间读一些小说，多陪伴陪伴家人，谢谢你，再见，再也不见。
——……————————————————
哎呦最近这游戏上分了啊居然，我回去看了下，yys果然不负众望，把小鹿彻底改成垃圾了，真丶输出加强，点个赞👎
韭菜的自白，心疼一秒(˘̩̩ε˘̩ƪ)
手动刷初始也不是什么值得同情的行为。。。对刷初始号而言。手动与脚本只是五十步与一百步的区别
刷初始号怪玩家吗？网易自己设置新号容易出，这是网易的锅。楼主又不是用来盈利的。难道非要50级黑到底看着别人几级号晒ssr才有资格说这游戏不行？
对啊，自己设定问题，怪我们吗？如果鸟姐被砍的话，我们一群没有ssr的用什么，不说ssr太强，而是面板自己就好，技能加成也高
心疼楼主 我也是 画了不少钱出了小鹿男和阎魔 然后在不停的刷觉醒材料的时候突然觉得很没意思，现在删了反而觉得多了很多时间重新去做我想做的事
看了下面那么多或赞或黑或理智分析的评论，我决定也来说几句。
首先我认为这个游戏在国产抽卡类游戏中可以说是简直良心（个人看法，后面有分析，不爱听没逼你听，喷子滚）
一.为什么说是良心手游呢，因为这个游戏的机制和设计。众所周知，yys是一个极度看脸的游戏，频道上（尤其是大区）随处可见月见黑头像（不明白这是啥的说明你游戏玩的太浅233）和ssr神眷信息。
我之前也玩过一些抽卡游戏，和yys一样都有着648（这个玩过的人不可能不知道）这种神奇的东西。同样是有氪金渠道，同样是看脸，为什么说yys是良心呢----战斗力提升方式，yys有个外号叫御魂师，真正玩懂这款游戏的人都明白战斗力的99％都来自御魂。但一发一发的648只能通过把基数变大来强行堆出ssr，却并不能强行堆出好的御魂，固然商店里有卖御魂，但那玩意儿有多坑爹大家都“”懂，况且商店里能刷出6星御魂是40级以后的事了（别跟我说什么充个一亿rmb来买御魂就能直接变大佬，没意义）。然而，肝却能使得零氪玩家同样可以得到不少好御魂（比如我，昨天刚出二号位速度美滋滋），只要肝，平民玩家也能取得不错的表面战斗力（就是看上去金闪闪属性也高）。
当然，有人说在游戏技术相同的情况下零氪终究不如氪金的，那我不客气的说，人家游戏公司凭什么做游戏给你白玩?游戏公司也要吃饭啊，人家的金主当然要有一定特权啦，不然谁还充钱啊。（讲道理，wy吃相算是很好的了，yys既没有会员制度，也没有仅限***购买）
之后，就是战斗机制，属性是一方面，但套路简直更重要，这条可以联系之前的御魂，比如:我刚出了个六星六号位生命加成狰御魂，换了其它不动脑子的玩家可能就已经开喷了“老子刷了几百体力的魂10就给我来个辣鸡属性的六星?”，我刚出的时候心情也是日了狗的，但后来想到，这东西对于反击流狸猫来说不简直绝配吗，更重要的是狸猫可是r卡啊，谁都有，但利用的人却少。于是我果断强化起来中午去斗技场恶心了一波别人2333
可见，式神的设计多样化使没有稀有度高式神和完美御魂的非洲人也能拥有强大的战斗力。
说了这么多，貌似没什么逻辑，我只好说句很不负责任的话:懂的人固然懂（滑稽）
要问不懂的人怎么办----假如你热爱这游戏，那就继续玩下去（后面我去写攻略），假如没耐心，那这游戏不适合你，请早日弃坑。假如你并不懂但以为自己很懂，并无法克制自己的嫉妒和虚荣心----喷子，快滚。
攻略篇
一.体力
基本上干任何事都需要体力，但体力很有限，尤其是前期，很匮乏。那么，我就来说说我的经验。
首先，不要强迫症似的一遍一遍去打打不过的副本（没错，就是秘闻）（剧情不费体力可以多尝试）（如果你认为自己搭配好阵容就能打过当然也可以试试）
其次，懂得什么是值得的。比如，石距的爆率和你通关到御魂第几层有关，那么，在你通关魂十之前，不要没事就去组队里蹭石距。但在通关魂10之后，只要石距1小时的冷却一到，又有体力的话，就果断去蹭，虽然30体力看起来超多，但确实是值的。
第三，就是获得体力的方法。
1.好友结界里的斗鱼卡。假如好友没说不能占坑的话，就蹭一下，假如还没说不能蹭，那就掐好时间不间断的准时去蹭
2.靠每五分钟回一点体力的机制。这有什么好说的呢，当然有。当你的体力达到100的时候就不回再涨体力了，但这是你的账面体力达到100的时候，你还可以通过一些方式把某些体力攒起来而不计入这100，比如:刚刚说的斗鱼卡，时间到了之后不一定要立刻领取，而是可以任由它在那里放着，等到你急需大量体力的时候领取，同样的还有买体力，悬赏存邮件等等
3.妖怪退治:每天限时两次，送体力，耗时少，不打白不打，白打谁不打（滑稽）
4.每天中午晚上送的体力，一样可以不领，时间长了就会通过邮箱发给你。
5.买体力。这不是个靠式神的游戏，而是一个养成游戏，不要把勾玉全拿去抽卡。具体的操作就是前期勾玉全拿去抽卡（最好攒1000买11连抽，多赠一抽美滋滋），当你sr式神实用的几乎抽齐的时候，就开始要适当的买体力或者少买点御魂了（永远不要买商店里的非六星御魂）
二.抽卡篇
虽然说抽卡看脸，但其实还是有一定规律可寻的。抽卡说白了就像买彩票一样，有一个奖池
。比如，3亿大奖的概率是一亿分之1那么假如10个人去买有没有可能都中3亿?理论上可能，但实际上不可能。因为一亿分之一这个概率是由一共发行一亿分彩票，其中只有一张3亿大奖这个奖池机制得来的。一共就一张3亿，被人抽走了，后面的人只是在送钱而已。
yys抽卡也是一样，一个奖池里ssr就那么多，被人抽完了，后面的人不可能再抽出ssr。就这么简单，什么几十连r都是这么乱抽出来的。那么想要抽出好卡，就要等奖池刷新的时候。怎么判断奖池是否刷新，看频道里的sr是否大量连出，如果出现这种情况，此时抽卡爆率会提高很多很多，尤其是sr爆率，几乎大于50％。
最后给个具体的做法，每天凌晨12点到12点半抽卡，最好是12点5分以后。说白了就是先让别人帮你垫一下，通过不懂的人乱抽把上个剩下全是r的奖池抽完来刷新奖池（没晚12点奖池会直接刷新，依据就是频道里的神眷信息这时候爆炸多）。
三.狗粮篇
式神在前中期（御魂刷到10层之前）主要靠四星御魂，四星御魂和五星御魂差别很小，四星比123星又强很多，所以四星是很好的过度装备。但四星毕竟是四星，提升不能说小但也不能说爆炸。这是就要靠升星式神来提升基础属性。
首先要说的是----不要用n卡r卡喂给式神来升级，因为升星需要大量的这些卡，随着星际的提高，需要的废卡也以几何倍数提高，之前觉得没用的卡到后面简直不够用（像我，为了把我的花鸟老婆升六星几乎已经全家升天了233）
之后，首先要升到6星的式神有----姑获鸟，茨木，大天狗，没了。假如你把一些很强但并不适合带狗粮的式神首先六星，那么你之后简直很难再有一个六星，节奏会被极大拖慢。再说一遍:万事鸟先6，狗子也行，茨木都不太推荐。
当你已经有了一个六星，之后再肝六星，就需要一点技巧:与人组队有经验加成，白蛋作为升星材料只需一半经验即可满级，商店有卖经验加成，工会会开经验加成，活动会有经验加成。如果你按我说的做好了，体力应该不会缺，那么这是就需要你把以上加成全部利用上（以上加成，全部，可叠加!）那时候真是升级飞快
而在你没有六星之前，不妨把石距当经验副本去刷刷，刷之前计算一下值不值，不同等级不一样。
四.御魂篇
御魂的目标星级只有一个:六星!六星!六星!
而御魂副本从7层开始出产6星，在那之前，不要一直刷御魂副本，有够用的就行了，强化御魂的废御魂探索副本会大量出的
其次，怎样迅速拥有大量刷魂10的资格。这就不得不提到我们的黑科技:时间静止大阵。用四个山兔，一个不耗火的输出，第一个山兔速度要比副本怪快，第二个山兔速度不能低于第一个的70％，第三第四是你的输出和阴阳师，第五第六是两个速度比输出和阴阳师慢的山兔。四个山兔全带招财猫御魂，输出带火灵（输出用吸血姬很不错）。然后开始后兔子不断放2技能，轮到输出阴阳师就a一下，然后兔子接着。这是你就会发现，副本里的怪永远不会动!永远都是你的队伍在行动（可能会断火导致放不出技能，这时请退出重开）
通过这种方式就可以用超低的配置过魂10了，过了之后你可以在频道上喊司机求组队魂10，只要你会点怪，把式神的速度调好，会有很多大佬愿意带你，因为有你点怪他们省事。
之后，就开始肝肝肝吧
五.套路阵容篇
前面说了那么多，还不是为了和你上床（划掉）（手动滑稽）。之前的方法，变强之后只有一个目的----斗技场pvp。
这是就需要不仅式神强度高，阵容还要有配合，这里给大家（平民玩家推荐几个阵容），可以用较低的成本是队伍拥有极高战力
1.吸血姬椒图反击流（这是平民玩家冲顶尖排名的最好方法，没有之一）
2.小僧肉队饭上流（也超平民，而且超恶心，缺点是一局耗时太长）
最后，勾玉篇
1.蹭结界卡，同体力
2.
重要!
开个阴阳竂，必须是僵尸竂，每天开阴阳竂结界突破，那个不消耗任何东西，每十分钟可以打一轮。打完以后会给结界卡，由于僵尸竂，没人跟你抢这些结界突破，所以你的结界卡会很多，疯狂合称，很容易合成出勾玉卡，美滋滋!
最后，祝大家游戏愉快
简直胡闹
1.这个是抽卡游戏，说白了就是看几率。并不是彩票一样抽完了就没有了。按照你这么说，那些老区估计都没sar出来了（笑）2.御魂是一方面，但是不代表勾玉就不需要去抽卡了。我甚至推荐都去抽卡，你不抽代表你永远不会拥有，只有主动才有可能。3.总的来说，这是一个非常肝的游戏。不是说不好，是说如果不喜欢肝，就不要肝。4.推荐大家把这个游戏当成一个签到抽卡游戏，然后你会发现世界清净了许多，甚至来说，以前你想要得不到的都会接踵而至（三天之内出了三个ssr，一切皆有可能）至于体力，，，都千为单位了，，啊，随便吧
开心就好
扎心了老铁，留个区服id吧
玩游戏，还是游戏玩你？看着办吧。不要有恃无恐的说话，意思就是:别在自己高兴，难受的时候发这种东西。
心疼层主…不知道为啥有人喷你  我不怎么肝但是知道这个游戏到底是个什么样的游戏.喜欢玩可以就玩，觉得浪费时间不好玩卸载就是了。不明白为什么撕的起来，不就是大家意见不一样？难道这不正常吗？（微博摊手）
补充：而且人家应该叫丛原火啊，太不敬业了吧？
………………分割线………………
没想到我又会更新评论啊。听说出了几个大新闻。可惜啊，人之道，损不足以奉有余。大新闻也并没有什么乱用。
……分割线……
也许是最后一次编辑评论了吧，一款从核心玩法到人物形象全部照抄的游戏居然赚得盆盈钵满，难怪郭敬明也能请得起梶浦由记。（全部照抄四字言过其实，属于在下脸黑不出货的偏激之言。）
………………我是分割线………………
昨天今天加起来玩了实际有好几个小时吧？最后一次补充修改:
这根本不是回合制，不要糟蹋了这三个字。
（当然，这确实是回合制，但是个人认为某种意义上不过是回合制的皮而已。）
固然，有些玩家点进一款游戏一看不是喜欢的类型，留下个一星还有“不喜欢卡牌游戏”之类的评价，这样行为确实没有教养。可是阴阳师这个游戏真的是回合制吗？
我一看，这游戏肝起来没有尽头，到处都是“画面”、“cv”等口号。我睡不着玩了个通宵才发现，游戏文本字缝里写满了“吃人”！
我肝过这么多游戏，从来没有哪一款让我肝了半天之后发现完全没有丝毫满足感，从来没有哪款游戏让我正肝着就觉得根本不值得浪费这些时间。
然而说这些已经没用了，就算这款游戏是一开始就打算捞一波就跑，目的也已经完成了。谁让这是中国呢。不然的话，虚假五星爆率这种新闻轮得到fatego？
与其说这是回合制，我更承认乖离是回合制，至少大多数时候高级本每回合都要动脑思考该干什么，不愧是出了这么多游戏的se，瘦死的骆驼比马大。
………………我是分割线………………
再次修改，向所有之前看过我评论的人道歉。之前的评论太过于肤浅。
简要概括一下吧，就是我一开始看到这个游戏，哇，画面好，音乐好，cv上天，而且和我喜欢的FF4一样是回合制，赶快试试……哇！好美！简直让我想起了胧村正，百姬我老婆！
为什么评分这么低啊……为什么好多朋友在喷回合制……不行，我觉得大家的心意一定是可以沟通的。
于是我写了之前的评价，又臭又长，不得要领，无法以理服人只是学倪萍大妈煽情，还拿出了一段sin大神的文字。
但是后来经过“@囧囧囧囧囧囧囧”（以下简称囧）前辈的指点，我发现我真的是太年轻了，因此全部推倒重来。
这游戏评分低的原因，可以归咎于玩家心态浮躁吗？当然不能说完全没有，世上没有绝对的事情，而且不管怎么说，游戏这东西从二十年前如同上帝福音一般的存在，如今飞入了寻常百姓家，我们肯定没有当年那么多的耐心和精力来分配给单单一款游戏，君不见多少朋友一到每年的某几个时间就管不住自己喜+1喜+1喜+1，shut up and take my money！
然而大家说的对，游戏这东西本来就是给人玩的，你不好玩，或者说是让人觉得不好玩，那你就是失败了。况且究其原因，更大的一方面应该在于厂商，这正如囧前辈所说，并不是玩家的浮躁，更多的是厂商的浮躁。美工也好，人设cv也好，只要花钱去请，肯定立竿见影，而剧情、玩法，这些才是需要耐心，同时也是反映良心的地方。真心投入了爱去做游戏，哪怕不叫座，至少评价不会太差。
不知道朋友们有没有玩过《斗战神》，最开始号称腾讯洗白之作，初期也确实让人惊艳，当然我不是说那个“借鉴”D3的玩法，我是说剧情。然后后来这个游戏…………
就我个人来讲，我是因为有一个特别喜欢的国产良心游戏在钱不多的情况下坚持轻cv，不小心就潜意识里觉得这些花大钱的行为就是良心和诚意。然而对于网易这样一个财大气粗的集团来说，一切的行为必然是出于商业考虑。想到这里我有点冷汗，不仅仅是这些花钱的项目，甚至是这整个游戏的意境和立意（二次元钱好骗），甚至是网易一直以来的形象（我再次怀疑乖离国服开测的时候为什么日服贴吧会被拆吧），都是出于商业考虑的结果。
画面好有什么用，少女前线人设也不错，但这个游戏就冲删档收费并且不补偿，我一辈子也不碰。
至此，我收回之前的一切言论并向大家道歉。
那么至于游戏本身，我想借用太祖的一句话：
《阴阳师》到底好不好玩，自己玩玩不就知道了。
别人说什么也没有用，自己喜欢就好。
别人说什么也没有用，自己不喜欢那就算了。
最后，祝您身体健康，我是来自咖喱星的doctor，doctor who。
哦对了，补充一点，要是把这些钱都用在剧情和玩法上，说不定这个游戏早就上天了，不过网易肯定听不见我们的声音就是了。
我居然看完了，最后是什么鬼
哈哈，谢谢看我，陈雨爱你哟～最后那个是鬼畜素材“游泳教练”+“健身中医”
其实还是有点想玩，但卡着魔兽7.0我也是无力
可恶的暴雪让我德鲁伊教的精神信仰都进了本……
太短不看
怎么说，可以黑的其实都是手游的通病，天下乌鸦一般黑
但还是有优秀的地方的
第一次进去说实在还是有点惊艳的
卡牌和回合制结合的很好
有人设有故事，卡牌那些能吸引人的套路都有
而且贵在他把战斗系统弄好了
普通的卡牌游戏就跟卖立绘一样
卡牌好看就行了，战斗系统渣的一笔
比如看了b站一些啊婆的广告
那什么（哗哗哗）……
我第一次进战斗界面的时候竟然觉得他那个运镜做的跟仙四一样非常漂亮……那些说回合制不好玩的可以不搭理我，因为现在回合制的发展本身就有争议，正在瓶颈期，ff跳票那么长时间也可以侧面反映这个现象，我只能说喜欢回合制RPG的玩家对这游戏的战斗系统应该是比较友善的。
后来玩熟了，又觉得那些卡牌的套路配合也很有趣比如萤草邪教……
但真正凑齐一套卡片打算认真玩的时候就可以黑了
概率，操作，机制都问题很大
你刷副本材料的掉落概率是成迷的
刷一层很大可能和刷五层掉落的材料一样渣
里面的卡片需要觉醒才能真正发挥优势，可你脸黑的时候给一个式神觉醒需要刷掉两三个体力条，一条200，进本消耗6，想想需要进多少次……这游戏的确有很多卡，可以玩出很多套路和配合，可你练一套卡组都需要肝的没完来练，你怎么练出另一套配合……
这又就引出了操作问题，它不能后台运行，不能一次扫荡体力条，你想肝，就只能硬着头皮花时间硬肝，我没留意花钱能不能买觉醒材料，好像是没的，也就是你豪不豪都要肝
然后是机制，他的卡牌升级是有上限的到了上限只有升星才能继续升级，而升星需要两同星级的满级卡当狗粮，刚开始还好，初始星级都是两星，但你升四星你就会意识到你需要四张狗粮把你的另外两张狗粮先喂成三星才行
也就是你升一张四星卡需要准备六张满级狗粮……再往上更多，简直像金字塔……肝起来怕不怕
而且，他氪金特贵300多的礼包几十次抽卡
即使你不肉疼，你抽出的都是废卡你疼不疼？
我认识一个妹子十连抽抽出几张最低级的废卡，真是生无可恋
也就是你氪金也不一定强……
氪金都不能变强往后游戏怎么应收？😂
怎么说呢，如果这游戏能把机制改了，还是很不错的游戏，如果不该
大概也只能归为打算赚一波就走的下成……
总之这游戏基础质量不错，底子还行，就是再不变革的话就真没法玩了
你需要组队。。 组队只要四点的。
升星的确是太蛋痛了  觉醒还好  受不了sr觉醒可以玩r卡 一样不弱的
其实重点不是花费了多少体力，我只是通过体力的耗费强调刷材料特别肝
r卡的确有几张很强势，但还是抵不住茨木一言不合就秒你的痛啊
老实说，我真的坚持不下去了。
只有一个大号的时候，我还是萌新，一心想要个SSR，但我是脸黑得非洲人，我不甘心，于是每个区都有我小号，我不信玄学，就只想抽个SSR，直到我每个号都达到了40以上，大号58，我也就一个酒吞。
最近不是有姑姑的新衣服吗。看到世界那么多人都刷到了，我也觉得自己可以刷到，结果呢？每个号初始1000的寿司，我攒的勾玉几乎都用来买寿司了，还是连个毛都没有。
难受，心里感觉特别压抑，我总是忍不住想是不是因为我真的没有什么幸运。顺便最近还发生了许多突变的让我措手不及的事情，我就想，是不是因为我呢。
我的心里太脆弱了，玻璃心容易碎，我很矫情，我很在意这种小事，所以。
对不起，姑姑，我连件新衣服都给不了你。要留你一个在寮里了，对不起。
我怎么不知道竟然有你这个夫人
尴尬die(°A° )
疯狂尴尬(๑•ั็ω•็ั๑)
其实我只是个吃瓜的，为证清白我可是支持all源的(๑•ั็ω•็ั๑)
你瞎凑什么热闹(๑•ั็ω•็ั๑)
我特么3个月了啊 肝都疼死了 一个ssr没有 一直靠姑姑 草爹带刷 怎么玩？？？
很喜欢游戏的画面
首先我要说的是，这个游戏的名字不叫阴阳师，应该叫御魂，师。
其次，ssr爆率超低，那么多的r,sr,ssr在卡池里面，怎么说ssr的爆率也应该在个五十分之一左右，总是不出真的好么？？骗氪现象严重
第二，斗技全靠一速，一拳，反击，控制了来一套，模式就这样，就算出了新式神也没什么多少人用。
其三，商店赌6星御魂，玩过的都知道，6星御魂最难买，想想暴击和暴击伤害明明占防御，攻击，生命，暴击，暴击伤害其中的5分之3，就是那么难买一个好的御魂，而且还一小时一刷，如果不用勾玉刷要等到猴年马月。
其四，金币不是通用货币，勾玉才是
其五，剧情很好，我很喜欢，可是活动不咋滴，每次更新动不动就是几十兆，万年不变的刷刷刷，这不是厨向类游戏，也不是养成类游戏，给式神升级星级简直要上天，光是需要的狗粮要上百个2星，每升级一个一次就几万，游戏给的金币除了刷和系统活动可怜你几万块也得不到多少。
其五，我就说到这，入坑需谨慎，氪金有风险，别为了一个6星御魂去氪金，不值得，到头来一场空。
那个，不好意思，我，两天五个ssr一块钱都没充，
你2天抽了多少发
你两天抽了多少发
告诉你一个数据，ssr的抽取概率与账号有关，每个账号都不同，有个玩家的账号ssr抽取概率是0.03%。你想一想，这才是真正的非洲人，有生之年这人怕是抽不到ssr了。
的确，有人开小号实验过，从账号的前十发就能知道这个号是欧是非了，前十发一个不出，那这号就是非洲号，反之就是欧洲号，和我以前玩的一个游戏一样，有的号死活抽不到的卡，有的号随便抽，但是抽不到前面那个号随便抽的卡，反正总有一些卡是抽不到的
刚玩的时候蛮入迷的，后期没好式神根本没法打斗技，而每天就是肝肝肝太累了
个人感觉挺好玩的，刚开始玩非得惨目忍睹 只有白狼小黑 然后去群里30块买了个初始号妖刀姬QAQ  然后抽卡再次抽到妖刀姬 一直玩到现在 ssr有五六个 酒吞是开始就攒碎片召唤的 满级了 斗技最高打到2800 没有六星暴击 御魂也不好 现在茨木快攒出来了 😄以后也能在空间说我是欧洲人了（手动滑稽）
有毒，对于二次元爱好者来说。
老子肝了500体力和我说开挂，网易这傻逼老子纯手工打的，肾都要肝废了，结果和我说我开挂，呵呵笑了
各位 说得好 我现在扶她狗（fgo）
这游戏我玩了有一阵了，确实比较好玩，抽卡很有快感
看到好多人都在说这个游戏太肝了
我就说说我的看法
肝这一点 确实是很严重的问题
尤其是自己的式神等级不高 不能刷高等级层数的时候
最开始玩 抽了一个童子 当时真的是可以开心的蹦起来
然后呢？当然就是给他升级 升星 觉醒
这个童子 我用了三天给他觉醒(当时很菜 只能打四层材料 金色材料很少)
觉醒后突然觉得 我到底是为了什么 这么肝
虽然这样想了 可是我还是每天刷刷刷 买体力刷刷刷
渐渐的我发现 没那么肝了
昨夜300的体力 两个小时刷完 你可以不信 但是真的很轻松 看着番 开着自动 一会点一下就行了
至于狗粮 用结界卡升级就好啦 一次放六个狗粮 等他满级再继续
你给我说这样跟不上大部队的等级？ 那你就当我白说 请你继续每天对着屏幕肝吧
一个游戏 你跟上大部队又能怎样 你还是先想想现实里自己有没有跟上大部队吧
再来说说爆率 自认为我玩这种游戏 脸还是非常黑的 头两天玩 全是r式神 (送的雪女我就不说了) 还充了小钱抽 可还是不出sr
朋友属于比较欧的 两个人第一天下来就都有5个sr了
玩了这么长时间了 现在再看 大家都有sr sr这种东西 人人都会有很多的 前提是玩的够久 如果你非要说你没有 只能说明你脸黑的可以放弃所有抽奖游戏了
当然 我比我的朋友多一个ssr 哈哈
还有什么可以说的？ 氪金？
这个问题我不想说了 纯属看每个人的消费观念 也没什么好说的 手游这种东西 必然是要圈钱的 不赚钱别人做给你玩 他们是猪嘛
总结一下吧
1.肝肝肝 可是中期就会好很多 自己也别盯着屏幕一直看着 刷图可以和别的事一起做 狗粮可以慢慢等
2.sr ssr爆率真的没有大家说的那么低 至少可以保证人人都可以用sr组成一套阵容 材料的爆率 你等级高了刷高层自然爆率也会上来 请相信——人品守恒
3.氪金问题依旧不谈
最后关于游戏好不好玩的这个问题
每个人都会有自己的看法 我还是蛮喜欢这个游戏的 说不上为什么 就是觉得不错
喜欢哪来那么多为什么 玩玩不就知道自己喜欢还是不喜欢了么
看到还是那么多人说爆率各种低
觉醒各种难
抽不到好卡 我真的不知道怎么回复
玩了多久？爆率低？为什么我一个ssr一天觉醒？
抽不到卡？为什么我认识的只会发愁如何配阵容？
就那么点体力 你随手点几下就没了 很肝？
我不是无脑粉 我只觉得升星很麻烦 打高级御魂很麻烦 别的有什么？
总不能让我们一天把这个游戏玩到后期吧 一天满级？一天满星？一天一身满级御魂？
想多了少年 当做养成游戏慢慢玩就行了 你想着各种肝是为了和别人比还是为了玩游戏？
哪区的
我从一开始就觉醒sr的，妈的更累，肝了4天，一直抱大腿打4层
那我可以告诉你，从三升四开始你就会发现这个游戏的恶意，需要三只三星作为狗粮，那么你知道二升三需要多少经验吗？以二十级的经验总量来看，你挂结界满天需要五天以上，那么四升五你需要四只四星呢？五升六需要五只五星呢？养成慢慢刷，好笑哦，你的阴阳师等级是会不断上升的，这也就意味着你所有开出来的式神副本，妖怪驱散，斗技和自家结界突破所遇到的等级越来越高，当你30级可怜兮兮只有一个30级还卡着不能升星，整个队伍里都是三星，看到别人都升到四星五星的时候，你还能保持从容吗？氪金可以不考虑的，但请你说话前体谅一下每天在这个破游戏里垂死挣扎的人，不求理解但也希望不要没事冷嘲热讽，就算是挂机这玩意也得挂五个小时以上的，不知道这位玩的总时间有没有五小时啊。
那还真是对不起啊 第一个觉醒的童子 没什么难得
你说的在游戏里垂死挣扎的 我还真的不能理解
四升五之前 毫无难度 我还是会这么说 至于后面的五星六星 我没有说狗粮就只能挂机结界 呆着刷几百体力也行啊 这也不费时间啊 你如果每天都一定要买三百 两百的体力就当我没说吧
我玩的时间 不能说很长 可是绝对不算短
你这么问我 那么你又玩了多久？
五个小时？只有玩了五个小时的人才会觉得什么都好难吧
只不过和大家说法不一致 没有去吐槽这个游戏的爆率 肝 就被说成冷嘲热讽
我也是心疼自己
11月6号……
周围朋友好多玩的……
现在来看阴阳师确实很成功……
融化的很到位……
各方面……
无聊的朋友可以去试试……
我说说我的观点吧……
其实……我是拒绝回合制的……
因为它给不了那种夏天吃冰西瓜的爽快感……
总是让人给出一种拉屎拉不出来的狰狞表情……
网易……回合游戏之王…说起回合都会知道某西游……
确实……很成功……但是不是我们年轻人想要的……
大多数喜欢回合的都是大叔大妈了……（其实我也不小了）……
刚刚说了一些屁话……
首先游戏品质很好……
全程的语音剧情是很用心的……
声优的力量使我们逗留在这平安世界……
剧情也很不错……第二章很感人…
结局确实……配乐一响……突然有了人间自有真情在的领悟与感受……
满分十分的话……音乐九分……剧情八分……画风七分…
玩家互动很多……有工会……（工会还可以看距离）…
并且许多副本都可以组队来完成……世界聊天也很热闹…
还有式神评价等等……互动性还可以吧……
游戏性……首先它是款手游……还是回合制的……
所以……这条我就不点评了……体力刷副本……
式神养成……觉醒……
氪金方面……嗯…网易的东西一般是比较贵的……
总的来说这款游戏……
在炎炎夏日让我感受到了一丝凉风吹来……
但是……却夹杂着一股厕所刚有人拉完屎的味道…
让我又爱又恨……
能控制自己氪金手的去玩……
耐性很好的去玩……
喜欢慢热不快餐的去玩…
我一直舍不得删游戏……
我怕删了又想回去看看……
但是已经一天没上游戏了……
就是这么纠结……
比让我用苦瓜汁喝药还变态的纠结…
嘴上说不，氮素！手指却诚实了呢！
前期还好 后期烂过所有rpg
神级好玩，有毒
阴阳师这个游戏，说好不算太好，但也不至于一星二星的给。每个游戏都有bug，阴阳师的bug也不至于立马让游戏失衡，及时处理就没有问题了【当然也有可能是我太低端】。三十级俩ssr没有觉得太肝（手机被没收），但是这游戏对非洲人的恶意我感觉到了！朋友玩三十二级，ssr差咸鱼王茨木和两面佛，五星六星顶级御魂随手拿出，五星双速还是在御魂五层掉的！
一时间我竟想走佬……
一分扣在可玩性上，做完日常和悬赏我都不知道要干嘛。
最后许愿妖刀小姐姐到我怀里来(⑉°з°)-♡
33级非酋表示只有妖刀小姐姐和咸鱼王(๑• . •๑)
抱着酒吞和辉夜小萝莉瑟瑟发抖【听说咸鱼王下一个版本史诗级加强】
我愿意用我除了茨目和第一个炎魔之外的五个ssr换妖刀
萌新表示我啥都没全靠兔，草和鸟
玩到后面你会发现御魂欧才是真的欧，ssr没有好御魂也没用
阴阳师刚开服就开始玩了，玩了一个星期后弃坑一个月，之后又因为身边有人一起玩，重新回坑。玩到44级，一直没有ssr，弃坑。途中关注了某主播做阴阳师视频，很有意思。看着又想玩了。然后体验服一出，冲着烟烟罗重新回坑。微氪，现在50级5个ssr。游戏总体体验不错，主要斗技发展的越来越多了套路，越来越多元，也越来越有意思。扣一分因为我30个2号位六星也没一个速度
给个及格分吧…初次体验确实很有新鲜感，人物，声优都不错。然而，当你了解整个游戏的所有玩法机制后，你会发现这个游戏的肝是无穷尽的。熬夜刷御魂，觉醒材料，为上小黑的车使出浑身解数依然抢不过脚本…没有SSR并不是弃坑的重点，重点是每天单调的肝肝肝，遥遥无期的六星。本想用游戏娱乐没想到却被游戏玩了。累觉不爱……
说到重点了
我抢到了小黑车，然后翻了。还不如去乞讨😂😂😂
都是非洲肝帝的血与泪…
厉害了，我平时乞讨寮子里的大佬都不看的……
我们寮都是求ssr的，所以一有sr就有人捐
删了好几次，最后还是玩下来了。并不像一开始那样觉得很肝或者说无聊，游戏的随机性很大，而这种随机性给了游戏很大的趣味空间。你可以通过自己的努力让一只r卡式神变得比ssr还要实用（是的，没御魂一切都不是）。甚至可以有自己的小心思配置阵容，包括了调整每个式神的速度，出招顺序，这些都能很考验你的思考能力。当然大佬们完全能靠式神质量碾压你。另一个可圈可点的地方是互动性，这个游戏完全可以成为交友平台╮（﹀＿﹀）╭
然而现在这个游戏bug很多。卡死闪退每天有。
会不会是手机不好(别无他意)，我玩的时候没有黑屏的情况(服务器不见出现过，然后官方给了蓝票补偿)。
吓得我都不敢玩了，ssr碾压智商，这不是某农药吗😂
我是游客登录 绑定过手机号   删掉游戏后  怎么才能找回那个号啊
我就没有这种情况
你要说肝吧，我肝了，最肝的那段时间，除了上班睡觉，和别人开黑打撸也在刷御魂；你要说氪，我不多但也是大三位数下去了，多少也算是做了点贡献，今天凌晨攒一个多月40发下去，先不说出不出SSR，连SR加起来都不过十个，一个三星R安慰奖？
当初崩坏2AFK的时候觉得人家坑，各种肝各种氪，现在回头看看，不管怎么说人家还有保底，人家活动给的是有用的、能推图的道具，而不是和YYS一样活动给一坨屎
补充一句，80%暴击鸟四连白字和98%火鸟砸不晕几个蛋蛋也是我脸不好
哎……凤凰火在上面都是过一百的命中的，但是掉率？不好意思啊，生命防御针女破势网切您拿好。
这游戏以前还有针女破势网切，现在御魂是干嘛的，刷狗粮的，想要对头御魂？滚，去，买。
嗯，买回来也是一堆生命狗粮，真厉害，网易要和腾讯看齐了
心疼你，一毛钱都没花的我好歹有10个以上的sr
不过，我觉得是你太非
说的对\(^o^)/就是他码刷出来的5星6星针女和破势全是生命防御的我艹他码策划艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
欧洲人的丑恶嘴脸😳
唯一一款卸载了11次的游戏
起初是因为肝了一两天觉得浪费生命就反反复复卸载安装
这次有鸟姐皮肤 想着退游就给曾经最向往的鸟姐搞套新衣服再卸载 也算是给三个鸟还愿
这次退了半个月的游戏 阴阳寮的福利也领取了差不多600勾 想着我全部换体力吧 反正他们说难刷 多点体力也没事
我一共1600多体力 就出了这么多张周边券科科
对不起 鸟姐
这次应该是 永别
我卸载了6次
我那时候 肝了一天后觉得空虚晚上就删了 第二天又手痒又装回来 反反复复_(:з」∠)_
周边券怪搞笑的，卖周边就卖周边好了，还搞个券让我们获得抢购资格，无语-_-||
对那些又丑又贵的傻周边感到嫌弃(つд⊂)
网易以为玩家都是傻叉……
这游戏我是肝不动了，心累，一方面是[天天看着列表秀ssr结界突破对面超过20级也每人至少一个而我内测公测都氪了金每个官方活动都参加了到现在25级了却一个都没有]，另一方面是[刷副本可以自动却还要等待实在是太无聊了然而用掉体力需要几个小时时间]。
ssr那事确实只能怪自己运气不好，可心累的也就是这运气，要是技术不够我练技术，努力不够我多努力，可运气不好我能怎么办。听说有人氪了五千多软妹币都没出，劝想氪金的还是买个号吧，划算很多，抽一次20软，还很可能出的是r。
游戏过程有多无聊，我想这是所有玩家有目共睹的，可以自动可以二倍速可依然要等。内测就有很多玩家反应了，本以为公测总该出个扫荡功能了吧，然而并没有，只是剧情副本多了个“锁定式神”让玩家可以少点一次屏幕，仅此而已，这也就是官方的态度了吧。现在刷本不再做点别的我就觉得浪费人生，可做别的还需要不时的看眼手机，因为战斗结束还需要操作：[点屏幕，点屏幕，等待奖励蹦出来，点屏幕，等待加载，点挑战，等待加载，等待式神被召唤，点准备]，共计五次点击和四次等待，最不能理解的是为毛式神出场还要轮流出来摆动作以及战斗结束显示奖励居然分三个画面其中还要等奖励从达摩里一个个蹦出来，这让我想起了进入游戏的时候，需要[点一下跳过开场动画点一下登陆再点击屏幕进入游戏]，这三次点击有两次明明可以省略。硬要解释的话，大概[这是唯美的和风游戏不要那么着急嘛]这样吧，可游戏让人不得不着急，[御魂要刷觉醒材料要刷升级要刷升星养狗粮还要刷]，几个小时就在刷副本里浪费掉了。如果我没算错的话把一个式神养到6星需要喂掉359个狗粮，狗粮中还包括[5个30级、24个25级、90个20级]，虽然很多人都说这游戏最重要的是搭配，可你没ssr没高级御魂没觉醒搭配的再好打个式神等级高出5级的常规队伍试试？
任何东西都有缺点，其他小问题就不说了，这确实是个好游戏，但是并不好玩。
——
以下是预约时候的评论
阴阳师
公测的时候总结的一点经验，帮列表少走些弯路（可能和正式版有些差异）
0，目前是删档公测，到8月20日。
1，给阴阳寮的结界装备张结界卡，就可以把式神丢进去养着吃经验了，不影响使用式神，收经验需要手动点结界卡上方的经验图标。
2，有些模式可以选择两名式神观战，观战的式神不参与战斗但可以获得经验。
3，组队时，队长必须上场一名阴阳师，队员则只能使用式神。加入队伍也要消耗体力值。队伍共享鬼火（法力值），所以请把鬼火留给需要的人，如果自己的式神太弱最好不要浪费队伍的鬼火。
4，在式神育成里，喂相同的式神会得到随机技能等级增加（确定消耗前可以观察图标是否有“技能up”等字样）。
5，雪女胸前的两个球不是欧派。
6，觉醒之后也可以选择使用觉醒前的样子。其他皮肤也需要觉醒后才可以使用。
7，百鬼夜行邀请好友不但可以增加自己的效率，被邀请的好友也会获得碎片奖励。
8，召唤式神不一定要画五角星，画什么都可以，绘画范围也不只是符咒那么大，而是看周围的方框。
9，庭院背景的樱花树点击可以选择观看之前的剧情。
10，剧情任务的时候，如果出现对话中某些字丢失，可以点返回，点头像，改一下清晰度再改回来。
这么详细的攻略啊，感谢分享！
如果不是欧派那是什么呢😳
混进了奇奇怪怪的东西。。。
那个 网易官网没有是因为网易有自己的游戏商店啦 叫游品味 内测就是在游品味上发的 基本网易自己的游戏的内测公测都在那上边 不是打广告啊😂
噫竟然不是欧派吗【重点不对
玩了有半个多月，作为一名游戏开发者我也有点话想说。
1. 太特么卡了，我不信网易爸爸技术不给力，不过我怎么玩起来那么卡，虽然不是苹果，但nubia z9在安卓机里应该算顶配了吧。
2.说点游戏性方面的，这游戏有几个系统让我最无法理解。一个就是探索里的挑战怪物。策划哥哥你是出于什么考虑把n级怪放上面，甚至我打到十几章都是n级，然后挑战券我到现在一个没用一共才存3个。呵呵比百鬼夜行还少。这是这游戏到目前为止我觉得最最鸡肋的系统，打boss发现了怪我丝毫不会兴奋，就算是自己喜欢的怪，呵呵反正也没券打，呵呵反正打了也不一定掉。
3.说一下大家讨论最多的抽卡。抽卡无保底全随机，但是这掉率真的是感人，我充了一千多，ssr我不想，只想要个鸟，到现在一个鸟毛都没见到。不是想抱怨什么，但是能不能提供一种机制，让玩家至少逐渐接近自己的目标，比如每次抽卡可以过得一种货币，可以兑换指定碎片，哪怕你兑换比例贵一点，好歹让我感觉有所收获。反正该系统已经让我很失望，至少不会在这里继续砸钱。因为可能你砸下去的钱作用为零。
4.继续说抽卡，这种设定的抽卡系统会带来一个极其严重的后果：刷开局号。我见过很多人开局号刷出来鸟，刷出来ssr，甚至见过3抽出了茨木和鸟。我不知道别人怎么想，反正我以后再玩新号，我也不会充了，刷呗，写个按键自动换号刷呗，不是还有交易帖吗，刷到我不玩也能卖不是。失望至极！
5.说一下角色养成，角色获取的方式差不多有百鬼夜行，妖气封印，怪物挑战，鬼王，应该就这几种，抽卡那么坑已经说过了，下面说说其他的。百鬼夜行捕鱼玩法掉率实在感人，邀请的好友基本也没啥鸟用，不过这里主要说的不是这个。主要说的是妖气封印和鬼王。
这本来应该是获取心仪妖怪的主要方式了，但是你们是这样玩的：1.发现心仪的怪物有几率 2.打完以后碎片掉落有几率 3. 挑战时限非常短
很好我现在看到ssr已经不想去挑战了。为什么会这样呢？因为我辛辛苦苦刷到一个喜欢的妖怪，叫上好友去打，怪物等级跟你相关所以难度很大，有时候会灭，打完后给300块钱，给你你高兴 ：)
如果说把掉落几率算在发现几率里，也就是现几率更低，但是打完必出碎片，数量可以浮动，这样也许刷的会少，但是谁只要发现了，心情是兴奋的，而不是现在这样 反正不会掉 懒得打。玩家玩游戏的时间与精力也是很重要的投入。
6. 还有，为何策划要不平等对待妖怪，有些妖怪比如鬼使黑，妖怪封印概率极大，我蹭别人的一天必定能出一张卡，但是有些卡，除了随机(抽卡，百鬼，鬼王发现都算随机吧)，我到现在30级也没发现有什么途径能让我每天稳定获取，工会捐赠就别说了，好的卡谁都想要。相比之下刀塔传奇那种精英本专门掉碎片，虽然每天可能掉的少，但是至少我有目标，我知道从这里慢慢攒可以获得我想要的。别说什么想要就去648，我又不是没648过，掉的都是什么鬼玩意儿。
7. 体力刷的太慢了，策划有没有试过手动刷完一天的体力需要多久，当然需要在商店买点体力，不然你跟不上大部队啊，我一般买两管，策划你自己试试。现在基本上班路上刷，中午吃饭刷，下班路上刷，回家刷到凌晨2点，然后邮箱里还有4管体力没吃。这游戏各个系统都逼着人去找辅助是么？
8. 说了那么多也不知道有没有人会看，看了估计也只能当做一个非酋的吐槽被忽略吧，也不浪费自己时间了，最后说一点角色平衡性。目前让我觉得最不平衡的两个是 1.山兔，2.惠比寿。其他英雄都有弱点，这两个英雄刚好相反，只要堆自己的优点就能把弱点掩盖。说说山兔，一个辅助，全体加速，弱点嘛至少我觉得他不肉。优点是什么？速度快，还能加速，不对是漂移，是插队，还是全体的，命中率百分之百，还加输出，所以你只要练一个速度极快的山兔，所有问题都没了，全体速度都起来了，队友也能抢先手了，一波先手打出去别人也没法杀你了，想知道这套路有多强，策划你去斗鸡体验一下。不管御魂也好，等级也罢，至少这个设定是非常不合理的，你想给队友加速可以，请你自己跑慢一点，或者加速带成功率，或者放到ssr增加获取难度，至少要有一个弱点让人可以针对。如果一个角色强大到人人都要有，否则就被虐，我想这个系统是很不健全不稳定的，绑定式角色设计也大大减少了阵容多样性。另一个是惠比寿同理，谁都是生存和伤害(治疗)只能选其一，偏偏他的治疗与血量相关，打他你打不死，不打他你谁都打不死。这个比山兔还明显，只要堆一个属性，不仅发挥优势也掩盖劣势，我实在不懂策划这么做的目的，你想爷爷了吗。我在斗鸡看到一只惠比寿，一口奶8000，也不知道是不是看错了，反正也是吓尿了。一个个人觉得比较合理的方案是  鲤鱼旗回血量跟当前血量挂钩，并且如果当前场上有一个鲤鱼旗，惠比寿就不能再召唤新的。这样好歹可以我先把棋子打到残血留着，即便这样也很强，那么肉至少浪费一轮输出，一不小心打死了就GG，不过好歹有突破点，至少得留一个突破点。
9. 有个策划朋友很喜欢网易，基本上她玩的游戏，用的产品，都优先考虑网易，她也玩阴阳师，她这么说，如果这游戏不是网易做的，估计早被人喷死了，我信。
10. 吐槽这么多好累，不说了刷御魂去，毕竟还有四管体力没用呢，不能浪费。喂，邮箱只保留7天什么鬼！
很肝我听说了。。。心疼
这么耗时间的游戏你也有毅力玩下去
心疼LZ繼續玩下去
我觉得挺好玩的....
你用两个酒吞上阵，惠比寿很快就能秒掉，两个酒吞的号交易猫才卖几十块钱
最开始的时候拼命安利给身边的人。一次次的活动不断挑战我的忍耐极限，氪金三万9ssr黑晴明鬼面框这些没什么充值够自然就有，但是无底洞般的让人不分白天黑夜去肝，真的过分，鸟姐皮肤这最后一根稻草彻底让我失望，4200体力两天不眠不休，我想骂脏话，但是我曾经那么喜欢过这个游戏，所以再见吧，或许真的卸载了就不用这么累了。
——————————————————
1.4补充
作死师的惊天bug终于藏不住了，这次真的没法草草了事交代。欧壕酋首次统一战线抵触，这游戏也算开创了手游的新纪元了。
真的不夸张现在看到带网易二字的都心烦，网易云音乐我都烦。
——————————————————
1.5补充
墙倒众人推，又曝bug。因为数据本地运行的缘故，安卓设备可以通过修改器修改数据，8级雪女在新手阶段可以打出过万伤害。
原来我特么给一单机游戏花了好几万。
吃枣药丸。
——————————————————
1.5下午补充（角度转变不代表我原谅）
作为旁观者，觉得事情越来越变味了，更像是商贾巨鳄之间的争斗，时间和漏洞都把握的刚刚好，然后揪着不放，致其余死地。但是归根结底，如果阴阳师铁板一块，别人又从何下手？
网易真是成也阴阳师，败也阴阳师。
——————————————————
1.5晚19时补充
致所有阴阳师玩家的一封信
当看到这个题目的时候，心里有一种说不出是什么感觉的情绪，有些心酸吧。
其实可能我要的真的不是什么补偿，也不是及时的修复或者封停谁回档谁，我只需要一个态度，一个为这次给我带来不良体验的道歉。
庆幸阴阳师团队处理的勉强合格。
这是一种什么感觉呢？
就像家里的熊孩子不争气，可能做父母的会怒其不争说出偏激的话——别人家的孩子都比你好，你怎么不去死之类的。但是如果孩子愿意改错，他还是我的孩子。
所以网易你到底搞清楚谁是爸爸了吗？
哇 一直说网易是氪金也没卵用，听你这么一说，我突然觉得网易才是套路深啊。腾讯给钱就升天，网易是给钱也不给你面子，除了A游戏，玩家就一直往黑洞里砸钱，啧啧啧。
挂自动打也要一会儿就点一会儿就点
你这不是脚本吗？
脚本现在都这么膨胀？来我ios给我来一发？
4把探索出了，我会乱说
1.31更新 崩三什么玩意 氪金都玩不爽 我在想干嘛要去吃另一坨shit
1.13 更新 刚刚看群里说红叶活动又出bug 无限刷黑蛋勾玉 也不知真假
本来还想着刷一下皮肤的想想还是算了
算是弃坑了 也不知道这游戏能活多久
已回坑崩3。
第二次评价这游戏
第一次是因为10月国庆的服务器问题
真的对一个游戏如此失望
本来还能撑几个月的游戏 业原火→山兔暴走→鸟皮 过气游戏确认无误 策划没脑子还真不是假话 业原火那么严重的bug 软件测试工程师在干嘛？三天后才发现 还是靠玩家举报才发现 30级把60级的大佬摁在地上摩擦 这谁受得了 然后出了事公关的傻x行为进一步把游戏往死里整 本来体质还行的游戏 人气至少过得去 就这么被策划和公关给整成过气游戏了
阴阳师策划上班的时候见到美工记得叫声爸爸
来fgo吧，良心游戏
来崩坏3rd吧
来steam吧，真心良心
干的漂亮，辣鸡网易阴阳师策划
来七骑士吧，TapTap 9.1实力手游
什么都不说 一星是因为最低必须给一星。不能不承认开始是个好游戏 就是毁在脑残智障司马(就原谅我这次喷人吧)。各种奇葩的强弱修改啊 根本找不到问题的来源瞎几把改。还有鸟的皮肤活动 嗯？你这是良心回馈？你wy确定不是来恶心玩家来的？不说开始瞎了眼玩这游戏 当初的确是新颖 但是越来越恶心 越来越没动力 辛苦养起来的式神说砍就砍了 好 那我养着冲着立绘可以吧 可以啊 皮肤羡煞旁人啊 对 玩家都是旁人 你们策划都自嗨去吧 老子不陪 老子去玩农药去了 至少氪点钱老子玩的舒服
鸟姐皮肤就是个笑话，我再给网易所有的游戏最后一次机会，就是这次鸟姐皮肤
如果不是因为这次皮肤的事，我不会喷策划
我只希望在17年前能给我看看鸟毛🐦
早已弃坑，辛辛苦苦养起来的式神说砍就砍，累死累活刷御魂经验升满还要削，第一次忍了，第二次几乎毁完我的阵型，连斗技上2400分都难
都不给我过个好年，这次活动真。。
看着这款游戏从7.x分掉到现在这个样子难免有点心寒
这款游戏的声优，音乐，剧情，画风都挺不错，建模像一坨屎也能忍了
还有就是玩家对待这款的态度，你认为这值得你去肝你就不停的刷刷刷，你认为这不值得你去肝你就每天签一签到打打斗鸡抽抽奖还不是美滋滋（当然土豪玩家例外）
再说说上次的业火原事件，相信这个事件是让许多玩家流失的重要原因，毕竟输给土豪大佬欧皇都可以，可是输给bug相信更多的是不服气，这件事上网易确实做到不够好到现在还有许多人逍遥法外不过对于我这种斗鸡分从来没上过1000的也无所谓了。
还有上次的鸟皮肤事件当时官博下骂声一片，估计也就只有网易这种脑残策划会把皮肤给小号机器人来激起玩家肝的欲望了吧，当然我到现在都还是旁人
最后再说一下，虽然网易确实运营得不好但是也不是还有进步的地方么？永久开放的妖刀皮肤副本，式神改名，无限勾玉卡这都不是进步么？买无限勾玉卡甚至你都不用氪金只要攒到666勾就可以买了，经过我的计算应该是5天100勾，一个月就能回本
当然我没有忘记那天被山兔大暴走支配的恐惧
（第一次认真写评论有许多地方有不足的还请见谅）
打不死业原火就没去打 bug是什么
可以用这个bug刷一堆6星御魂
额为什么我刷到了鸟皮啊
我觉得网易的进步是把妖刀姬的副本设定的简单，不用上尬舞天团了。
鸟皮不是用小号机器人刺激的。。。
一星给立绘，一星给剧情，一星给协同斗技，剩余两星献给官方的努力。
其实这次评论是我经过修改之后的，之前的一次满心热血地沉迷阴阳师，所以评论也是非常地中二，现在稍微清醒一点了，准备好好谈一下我对它的理解。
有人可能会觉得这个游戏不值得五星的分，但是你稍微想一想，官方在做出它之后，对于游戏不断增添的新玩法或新式神，单凭这些又有几个游戏做得到呢?
还有就是普遍化的“ssr”评论，我个人认为ssr虽好，但并不是人人皆有，反之把心态放一放，再看看r式神，不觉得很好吗?r式神里面我常用的是鲤鱼精和椒图，我记得有人说过椒图是神卡而鲤鱼精就是废卡，当时我真的好气哟。谁要你把鲤鱼精当输出的，鲤鱼精可以控场啊!!!打斗技可以用泡泡之牢让对方绝望【前提是速度够快，，得抢在山兔子前面【个人御魂推荐：镜姬。
r卡好用，这是我从玩这个游戏就开始的观点。因为r卡抽出的概率大，技能容易升满，所以前期最好不要乱喂式神，最好选几个好用的值得培养的式神来。ssr的技能我都是用黑达摩升的qwqq
说实话，很多次我玩斗技的时候【沉迷一段】对面配置都是山兔子+姑姑＋打火机，看都看烦了。。但是这样的配置很有用是真的。【我个人配置是：鲤鱼精＋酒吞＋辉夜姬/椒图】【带酒吞可以堆狂气，尤其是遇见对方带老爷爷的，不要怂就是怼♥】【前提是双方等级差距不大orz】
sr式神我觉得雪女是很好用的控场式神，当然也可以试一下用红叶或者带魍魉御魂的清姬【以前遇见过一次，当时吓哭了2333】
游戏的剧情我就不用说了。
还有就是模型问题，其实模型应该没有什么问题，主要是表情和动作的僵硬让整个剧情主线失分不少。
以及感谢一个阴阳师，那次打斗技的时候对方看我等级比ta低很多，就自己退了，把这局让给了我。真的非常感谢那个人，因为在那时候感触还是挺大的。
这个游戏主要拼御魂，御魂用得好是可以反杀的。只不过我可能不会再玩这个游戏了，所以这个评论差不多是把我自己的经验分享给新人吧。大家也可以把自己的经验发出来之类的。
◆总结：这是一个值得玩的游戏，但若是心态不对亦或是太过于急躁，那或许你可以多看看一星评论然后退游。也不要把自己的戾气发在评论里面，因为这个游戏不值这么低的分数。
献给某些人一句话：“急功近利反而欲速则不达。”我认为它非常地适用。
以上便是经过仔细思考后的评论。
——一个来自相知相依区的阴阳师：鲤sir
我觉得这有玄学qwq刚刚我抽到了辉夜姬小姐姐qwqqq
哇玄学噫许愿姑姑_(:D)∠)_
朋友你的建议很好，但是……阴阳师这么抠门的官方能这么干我直播吃手机
hhhhhhh233
是的更新这个简直有毒，很多新式神都只能看看别人玩【心累】
qwqq以及反省了一下好像是有点绝对了呢
是我……有点神经病的美女
其实玩阴阳也很久了，今天才想起来评论
这是一个对于非洲酋长不友好的游戏！！！！
虽然说！
画符我要的不亦乐乎！！！
但是！！！
为什么别人画了不可描述的东西就出了sr跟ssr！！！
为什么我认认真真画花儿星星网易爸爸都是rrrr
虽然网易爸爸出sr几率很大……
套路！！！！！
我遇到过的最深的套路都是网易爸爸的套路！！！
然后勉强肝到19就……
累了
好累啊
我需要美少女萌妹来补充体力啊
帅哥我也很乐意接受的啊……
狗粮就算了
而且能不能
给我
一个奶妈！！！！！
奶妈！！！！！
前天刚抽到萤草
瞬间人生圆满_(xз」∠)_
好该认（并）真（不）评（要）论了
阴阳至今还能留在手机里大概就是声优跟剧情两大特点，还有一个小优点就是画符
但是语音画符……
好像是全服
都可！以！听！见！！！！！
我喊了好多网易爸爸爱我跟不可描述的东西……
我的……
形象……
苍天啊大地啊你一定要帮我拿到ssr！！！
=(:з」∠)_然后就是剧情真的很好！特别是桃花很美，雨女那里也炒鸡喜欢啊啊啊啊！
就是很费时间，肝不下去了，好不容易才把三尾狐觉醒了，其实三尾狐也挺好的单体dps，暴击输出还是很好的，非洲人前期可以考虑肝她但是觉醒之后一身白……
？？？？评论里面谁跟我说觉醒很漂亮的？？？？
给我出来！！！！
但是三尾狐出场的呻吟……
Σ(|||▽||| )
雪女是控场血厚，非洲人救星，虽然很多人都说雪女抢火，但是她的控场真的很厉害！
奶妈……
我第一个奶妈是蝴蝶精
暴击有单奶660+
前期能有奶妈我已经很开心了……
凤凰火我还没练，听说觉醒有大长腿(*'▽'*)♪
然后我个人最近在用武士之魂，雪女，三尾狐，蝴蝶精，首无，非洲人的队也就只能这样啦
然后每个式神都有人说好……狗粮也有……
只想说各位欧皇给条活路！！！
到底哪个好！！！！
式神还是很好看哒ヽ(*´з｀*)ﾉ
就是好看的都抽不到就是了……
还有评分就说一下吧
一星给剧情
二星给声优
三星给画面
四星给画符
扣掉的是为了给非洲人出头！！！还有真的肝不来，太费时间了，觉醒材料阿什么的掉率不是很高，而且是回合制手游，刚开始也没有说，冲画面声优下载的人不少，因为回合制卸载的也很多，虽然我个人不太感冒，但还可以吧，百鬼夜行对于手残党是很可怕的，活动还是很好的，会出一些很简单的活动，比如召唤可以得积分就可以换礼品，礼品换完就可以送式神这个还是很好的，可以多出，偷偷告诉你们犬神我也是这样来的，最近还换了个鬼女红叶，希望有了她酒吞可以出来！！！
然后今天的吐槽就到这里啦～(／≧ω＼)
19@_@真非啊
……你说什么？一脸懵逼
就冲你打了这么多字，小爷给赞！
只有我是正常画星星出了酒吞吗？
……吸吸欧气
这个游戏，就是太爆肝太氪金。
那些说不错的，我也是搞不懂，一年前一大堆这种类型的游戏，也没见你们说好玩。就是少一个vip系统(然而没有vip系统就是公平游戏了？笑而不语)
给两星是因为:第一，题材选的是日本阴阳师(虽然也是中国起源的)，算是报了被日本厂商带偏了的三国题材的仇。
第二，这个游戏的美工确实做的很不错，虽然和FF还有差距，但起码不再辣眼睛了！
网易游戏，你懂的。和腾讯游戏那种迫使你氪金的套路相反，网易是不知不觉地氪，看脸的氪。
在这里奉劝非洲人远离阴阳师，这不是开玩笑的！
欢迎网易的水军来喷，但别涉及家人，谢谢！
噗噗噗噗，╮(╯▽╰)╭（噴你）
噗
喷
没想到回复那么多，重新编辑一下写清楚点好了。
先说下加分项：cv，静态立绘（动态建模真的挺丑的，动作也就固定几个，尤其在剧情里的时候显得非常单调僵硬），故事，实时的pvp
扣分点：式神漫长的升星过程，以及无穷无尽的刷御魂的过程，过程单调而又无聊，并占用大量游戏时间。
很多式神的建模是真的不好看。
游戏通过朋友圈微博贴吧等社交圈迅速扩散，也拥有着大量的周边。但与大肆的宣传相反，wy对游戏本身的内容并不上心，活动还是以肝氪为主，单调的刷的过程并没有得到优化（石距见仁见智，不予评价），这就好比tx作为一家“游戏大厂”，一个个号称自主研发的游戏却都是抄袭的一样，wy同样不是个小作坊，却整天只想着捞一票。
通过社交网络快速传播带来的玩家平均素质低下，无脑喷无脑撕（所谓的脑残粉招人黑？某些回复也很好的印证了这一点），盲目追求ssr和盲目晒（这倒是没办法，卡牌游戏通病），式神评论里大堆无意义的骗赞和不明所以的骂人内容（网易特色？国产特色？）。
不如你直接说现在的游戏什么不是刷？竞技游戏？竞技游戏找代练，打排位，不枯燥？你能说出五个不靠刷就能玩的手游吗？王者农药每天打，练英雄你说是练技术，打王者荣誉刷刷怪也不行？那你就别玩游戏了
“玩家平均素质低下，喜爱撕逼”，这句话真是一点不错，话都看不懂就跳出来
垃圾阴阳师，大把不刷游戏
玩了几天就开始洗地？暗改师还有的洗？
确实没意思
业原火BUG不消除，不退款，你网易还有什么脸在手游界混？真当玩家是韭菜了？辛辛苦苦氪了几千，一夜之间各种六星御魂烂大街。
~。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。处理结果就是给玩家发封邮件，随便封BUG几天了事？逗我呢！不封号，对得起我们玩家的肝？~。。。。。。。。。。。。。。。。。
看看海外服， ios苹果客服都退款，就当国服的玩家是ZZ是吧，活该你们股市蒸发一亿多。
强烈建议举报那些五星水军，特点（至少占八成）是评论只有一句废话，打五星，只在一个游戏里评论，玩过的游戏数量很少。
现在许多排行榜前十的大佬们已经联合起来准备告你们，辣鸡网易，吃枣药丸！！！！
好像ios的退款也给关了。。
什么？关了？
嗯嗯，今天在论坛看的，有ios服关闭退款的截图，好像是退款太多，于是关了。。
这忒不要脸了吧，这是违反规定的，就算因为退款太多导致游戏下架，也是网易自己作死，没有把游戏运营好，难道所有的一切都是玩家的错？
网易游戏不管是PC还是手机，都是这个态度。
IOS退款界面写着“此项购买不能退款。要获得关于此项目的其他帮助，请联系itunes store支持。”
想到一个有意思的点
这个游戏最喜欢暗改 暗改爆率这种最低级的就不提了 暗改机制 比如今天能挂机过明天就绝对不可能 暗改数据这个都清楚 比如怪的速度 御魂的属性等
但是我最不能理解的事是为什么要暗改觉醒材料爆率 不是调高而是调低 其实你们这群运营的思维也好理解 真正对爆率敏感的是买初始号的那些人 小号刚进游戏卧槽十六金而且最高只能打四层得打多少体力啊 一次又要打两分钟左右 1000体力差不多刷好而且是在有双倍buff的情况下 初始小号就被劝退了或者老老实实觉醒个雪女慢慢打 这算逆向淘汰吧 真正想玩游戏的人怎么样都会玩的并不会因为难刷而不玩 逻辑没错 但前提是你这个游戏有巨大的人口基数啊 真的有吗 有的话你还召回个毛的老玩家？？？网易运营的脑袋都有病？
关键是我挂机七层了竟然和四层爆率差不多 有双倍的情况下也得刷7、800体力才能觉醒一个ssr 有人开玩笑说拉近零氪和大佬的距离的只有觉醒了 因为十层也差不多这个爆率 玩的真累
所以说这个团队目前还处于玩家都是我儿子的状态 五星好评的都是案板上的肉 只看怎么吃了
网易游戏一向如此，《天下3》已经不想回坑了
确实能看出来网易的暗改，毕竟这个游戏从刚出开始我就玩了
觉醒爆率简直神伤。。肆层和肆层以后感觉几乎没区别
我觉得觉醒没啥问题啊 毕竟一个角色只需要觉醒一次受用终生 我新手刚花了一星期 茨木 雪女 草 兔子都觉醒了顺便刷了个鸟皮
你公测那会没玩，当时觉醒更块，现在真的是改低
一星给声优和画面，剩下两个分别给我的肝和我的崽儿
这游戏就是突出一个字，肝。肝御魂，肝觉醒材料，打斗技，打鬼王，打突破，最开始可能会觉得这游戏不错，但玩到后面就会觉得玩法太单一了每天上线就是做一些重复的事情，刷刷御魂，打打斗技，你是不是会觉得这游戏后期就变成养成游戏了?naive！这游戏要养一个六星式神太难了，合一个六星式神需要一个五星满级式神加上五个任意等级式神，合一个五星式神需要一个四星满级式神加上四个任意等级式神，以此类推。然后就是御魂，御魂是提升式神实力的重要途径，所以后期大部分时间都在刷御魂身上，刷出一个五星六星的御魂不容易，让这个御魂有适合式神装备的属性更不容易，让这个有好属性适合式神装备的御魂在一个恰当的位置就更难了而且还要强化，强化一方面是要御魂，一方面是要金币，获得金币最快的途径就是用勾玉去买，100勾玉11万，1000勾玉120万，刷图做任务得到的金币根本不够，所以说这游戏不适合休闲玩家，想要修仙的话左转fgo
～～～～～～～～～～分割～～～～～～～～～～
看了评论里有很多人说fgo是修仙游戏，额，我不是很懂你们这些圣僧肝帝
再来聊聊阴阳师，这游戏要是肝起来几百体力根本不够，我从凌晨一点左右打御魂，打到五点多，近一千体力就没了，暴击针女一个都没见着，反枕倒是有一堆，啊岂可修(。・`ω´・)，绝望了´_&gt;`，今天我是不打算碰这游戏了，去他x的斗技，去他x的鬼王，养肝护肝，从我做起
～～～～～～～～～～分割～～～～～～～～～～
昨天晚上，我一百勾玉，出了个酒吞，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我好开心啊(/≧▽≦)/~┴┴
～～～～～～～～～～分割～～～～～～～～～～
刚刚把酒吞升到了五星，同时我也明白了什么叫“一人升星全家升天，简直无法想象升六星我又得肝多久，御魂打的我想吐，斗技匹配到的人等级比我高十多级，喵了个咪，好累啊(-ι_- )
～～～～～～～～～～分割～～～～～～～～～～
时隔半个月我再来更一次
把上个号卖了150，买了个新的，六星妖刀六星鸟，还不错，在班里又拉了几个人入坑，嗯差不多就这样。
fgo很休闲的（秃头）.jpg
fgo毕竟修仙游戏
你玩过仙境传说ro吗？
fgo是个厨向游戏_(:_」∠)_
ro真的超休闲的……
作为一个53级斗鸡24006SSR退坑已一星期的玩家评价， 以前bug不及时补闹大了才补，建模问题多（妖刀大丁丁！），爆率太低，太tm耗肝，策划跟没玩过游戏一样（mmp）20张蓝符16R,本来非酋高级想弄个月见黑被小鹿男终结（已经有过了而且那时基本上5符才一SR哭）弄得皮肤本山兔SSR难度红叶SR难度妖刀R难度然而山兔R红叶SR妖刀SSR，有式神打不过本有皮肤又没式神（听说要大狗本了祝各位开心）这游戏真的给我的欢乐太少了几乎没有，剧情传记能过得也过了，斗鸡我比较辣鸡大佬们别喷&lt;。)#)))≦
两星给声优和画风吧，不能再多了
不懂你在说什么
大佬号接我呗
51次抽抽到1张ssr1张sr
51一次一张？我他妈抽了一百次了才有个茨木。玩个鸡巴？
兔子红叶妖刀本确实让人无言以对。。。
这边是，开服就开始玩的莫邪。
在此，在卸载游戏的时候，写下这段评论。
首先，大号非小号欧，这种事情，应该不止我遇到，大号氪金0ssr，小号没氪3ssr，没事，咱肝嘛，氪的少，肝来代替。
活动坑，没关系，肝来代替。
没有ssr，没关系，肝来代替。
爆率低，没关系，肝来代替。
削弱式神？暗改暴率？网易你的良心呢？
我觉得不管什么游戏，尤其是一款手游，初衷应当是让人们在闲暇之时用来放松的东西，而不是逼着玩家挤出自己学习，上班的时间，为了你那低到不行ssr出货率，为了你那平衡差到极点的式神技能，为了你那乱改的数据，花费大把的时间在这上面，不是吗？
最近活动的事我就不加赘述了，之前的几条评论都有说，但我提一句，活动策划们还是想想清楚，你们的策划问题不应该让玩家来买单！
另外说一句，暴雪是你爸爸，但网易不是，网易如果想用情怀留人，只会让你利用暴雪得来的赞誉消耗殆尽。
一星给声优，一星给我辛辛苦苦养起来的式神。皮肤，只有莹草和白狼的，抱歉三尾姐姐，你没出皮肤，抱歉姑姑，没刷出你的皮肤。还有我的其他式神，抱歉了，我可能，真的不适合做一名阴阳师，再见
。。。。。。。。。。。。。。。。
更新
说我水军的人，在你辛辛苦苦肝到60级之后，回来你就知道我说的是什么样的感觉了
。。。没啥感觉，做完日常就下线
这几天每天稳定0.1评分掉率……
暴雪是网之易，专门用来运营合作暴雪游戏的，和网易基本没什么关系←_←
但是网易因为代理暴雪真的赚了很多好评。。。
其他的都同意，但在充钱方面我挺易网。玩腾讯游戏你会发现，充是变强的最快方式，而易网充钱只是给你更多的机会罢了，我觉得这才是公平。
可能上面对游戏时间不准，我从开服就玩光买了个中秋国庆礼包一共就花了两元。   我很后悔，我花了两元，我应该一分不花，就给个框框，给点蓝卷，****，我不说什么，如果你们可以听见我的语音的话，你们就知道什么叫愤怒了不不不，是怒吼，暗改?我和你讲，我在国庆前sr几乎每回都抽到，我5级就有鸟，吸血姬，后来玩了一个月吧，我发现这游戏越来越肝了，我是学生党没时间只能怪我，可是你把掉率改了就不好了，****，我在国庆后一个sr都没看见，玩了有3月，一直到现在ssr只有一个阎魔，没错阎魔，最垃圾的ssr，沃***，御魂越来越难掉，我30级时被25级的人用小鹿男，酒吞茨木按到地上摩擦，就像一个小男孩在路上开心的走着突然被一个肌肉男捂着嘴拉进小黑屋一样，斗技打不过，对面吊，因为ssr多，我只能靠鸟和吸血姬,妖狐,惠比寿等打，勉强还可以，我刷了一个月，把鸟觉醒了升到了4星，然后网易给我当头一棒（鸟被大削几乎废了）我一个月的努力没了，我很失望我天天赞皮肤卷就为了给我家鸟和我的好柴犬买个皮肤，它们给了我太多温暖，在临死之前奇迹般的暴击使我赢得了这一次又一次的斗技（一定有打败它的方式，我的回合，进攻！）……我不想再说了，我曾经在弃坑时没舍得删游戏，因为我感觉对不起柴犬和鸟，我曾经梦里梦见我是位阴阳师，我和鸟和犬神并肩战斗……那是段美好的回忆……我真的快哭了，这是唯一一个使我像小时候不停的白日梦不停幻想的游戏。而网易却令我失望。有感而发，句句实话，可能不通，勿喷——2017.1.18
不容易啊
的确。。国庆前真的爆率高
惊！夭寿了！杨教授玩游戏辣！！！
我去，用户名亮了
我我我我…国庆后才有sr和ssr…之前的一个月…非洲战神打天下
除了崩坏学园2，我玩的最久的游戏，很喜欢阴阳师的画风，虽然没有欧洲人的血统，但是还是玩的很开心（收集控）（声优控），每次想要弃坑的时候，网易总会给我一张ssr😂，虽然现在玩的越来越少，但我会一直陪着你的。
------------------------------分界线
垃圾的斗技，为什么我每次都匹配到50多级的大佬，上来给我一套秒，诶。网易匹配系统真不行。
觉醒材料真好打（手动滑稽）ssr觉醒更是难上加难。
变强全靠脸，赌御魂，赌式神，还有掉率极低的肝肝肝。
小米5s竟然会卡，为什么？为什么？给我个解释。它推荐开精致画质，我开的流畅，还是卡。。。。
这个是个问题，我华为5X就不卡精细画质，但当我下一次安装时就会卡，我，
对啊，他让你用精细画质，你非用流畅的，不按推荐的来所以卡啊(手动滑稽)
奇怪了，官方也不解释一下
尴尬了。。。
为啥我想放弃的时候就没有ssr!😂
网易爸爸啊...
前几天刚刚退游，最开始还觉得这游戏挺不错的(？ 我能坚持玩下去的，辛辛苦苦把崽拉扯大却发现相信网易爸爸的我还是太嫩了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
游戏是不错，但是这运营态度我真的没法忍，给用户的反馈也是慢的很，(上次因为一些问题上官网找客服，客服小姐姐到了第二天才理我(气
一开始还以为不会衮服的，现在呢？新区一个开的比一个快 那些新服的僵尸咸鱼小号要怎么处理？还有误封的某些大佬的号呢？
一开始还以为氪金并不严重，现在呢？各种礼包优惠圈钱活动出的一个比一个多
对于游戏的bug你们的处理态度就是这样？难道不应该第一时间去修复bug?而是把责任推给玩家，说玩家恶意利用bug?科科，你们真的是打算好好运营这游戏的么？修复一个bug拖了2~3天
最初我真的觉得这会是一个让我不会弃坑的好游戏，式神的建模和立绘精美程度，配音华丽的声优阵容，吸引人的日系幻想风格，庞大的世界观和人物式神剧情，这些至少可以说是不比其他同类游戏差的。可是就是因为这个渣运营毁了这个游戏...
看在声优的面子上给两星...( ＿ ＿)ノ｜
亏我在这游戏上花那么多时间呜呜呜
这es是啥==
es是偶像梦幻祭啦
谢谢qwq
:3嗯没事没事
删除了之前的评论，想比较客观的评价这个游戏。
作为一名算是老玩家的52级的渣旧，玩游戏到现在最突出的几点就是:暗改，不明不白削弱式神，策划吃屎
前两个最突出的点都能用最后一个来概括，我个人是相当喜欢阴阳师的画风声优和故事感，美工组和扫地工都挺好的，态度认真负责，扫地工除了话会讲不清楚之外其实挺好的。
但是这个策划组，简直是老鼠屎，特别是主策划。富二代浪就算了，你糟蹋游戏，骂氪金玩家，瞎改卡池掉率，御魂掉率，随意决定ssr上架神翕。削弱二口女等无辜冷门式神，请水军洗地，以为自己就是个宝宝就该我们宠着了？另一个策划小姐姐也是情商低，，，，
这游戏，要是没有垃圾策划，绝对能走的更远。可是现在，发福利都没多少玩家回来了，我其实超心疼这个游戏，我还是挺喜欢yys的，可现在策划真的让我很心寒。现在阴阳师一直在亏损，国服，日服，电影。这么多都是策划做成的真的气。
算了，希望大家不要氪金。
有没有暮之霞不玩的，ssr多的号，借我一个qwq,想体验下大神的感觉
怎么说呢，因为拿到皮肤了，业原火的bug因为打不过也没说啥，不懂，斗鸡二段，真的绝望，你能理解，你一个四十的，五星鸟姐，五星草爹，四星兔子，打个二十级的，打不过，就这样，谢谢，兔子暴走也没过，伤心欲绝，多给一星是给皮肤的
你以为5.9评分是开玩笑的吗😏
现在5.8分了，每天稳定掉分😏
莫名的开心☺
四十打不过业原火...我才35...输出，火，奶，椒图，拉条就能过
他是打不过刷业原火bug的人好吗……看仔细
从来没有想过氪金 看到充值数目就被吓到了（学生党不敢氪x）所以就一直把它当作消遣 每天刷一下御魂（大概一场出个紫的就很开心了x） 偶尔有蓝符就顺便测测血统 虽然斗技打不过大佬们 但打打结界还是挺有趣的 脸黑没有ssr但是sr还是挺多的（滑稽）
因为皮肤券的原因扣一星_(:з」∠)_这是个悲伤的故事x
以后你就连结界都打不过了……真心话
还可以在阴阳寮里打2333
我记得我们当时晚来一会就抢不到了，剩下的都是满勋章大佬
我们寮里除了我和一个长期离线的 全是会长的小号（滑稽 ）
我们这现在也是了……不过没有小号，是大部分都弃坑了呵呵。我其实也不玩了，就等着把骨灰用完。
不想说什么，原来玩的挺好的，我把自己的号送给一个非洲基♂友（6个ssr来自欧洲的馈赠），自己新创一个号15级抽到了酒吞开开心心肝着肝着酒吞不见了。。我涉及账号交♂易？网易你不要搞事我就用了我家WiFi和流量登陆地点不同是想闹哪样（怒卸游戏）
心疼你
新号等级太低抽出ssr会被回收，心疼.
哈，吓到我了，本想着玩的……算了我还是滚回去吧
我昨天一个鸟一个大天狗一个阎摩 一天时间肝到22级 零点的时候就剩鸟了 感觉网易已经疯了
网易吃枣药丸(-ι_- )
这游戏，到现在可以用龙头蛇尾来形容了，特别是这次更新之后，简直烂到不行，山兔3个环可以打到你母亲都不认识你，而且服务器各种炸，各种BUG层出不穷，现在官方微博已经是骂声一片，我只想说，网易你如果再不改这游戏就没人玩了（反正为了圈钱你什么事都可以做），亏你们还是暴雪的代理商，能不能学学暴雪，看看别人是怎么对待玩家的
其实从态度上来讲网易已经赚够了 已经开始劝退了
暴雪：亲爱的玩家，我是你粑粑
是的，暴雪阿爸
BUG什么的还好吧，服务器缺失炸，关键是玩家素质不行还有广告漫天
我只想说现在的玩家怎么这么多无脑喷，就阴阳师这游戏反正我服，国内多少玩家一边玩游戏一分钱都不花，一边还喷这喷那，就这幅德行，好的厂家也迟早被你们这群低素质玩家搞垮。
感觉很多人都是因为肝了很多都没抽到ssr  而有的人 却是一分没花就有ssr  然后觉得心理不舒服  凭什么我花了那么多钱都没有  他却一分没花   还有就是有的人不喜欢回合制  这个  真无话可说。。。。不过玩久了 也挺无聊的
这个回合制也是垃圾的要死
没花钱抽到青灯和妖刀
排=_=氪了不少的一个ssr也没有，一分钱没花也不肝的好多ssr_(:_」∠)_心理超不平衡……根本玩不下去
不过后面才是精髓
三个大天狗 不想玩了
评论好多关于SSR的。
阴阳师这个游戏，如果是真心想玩，没有SSR一样能玩（来自非洲po），R卡完全可以吊打SSR，毕竟SSR基本脆皮。阴阳师注重养成，而非抽卡。
画风声优不错，三星。
扣一星，更新后掉率，呵呵。
再扣一星，没有跳过，枯燥。
哈哈哈，你前期拿r卡还能推推图，没好式神你剧情都难打
有鸟就行咯
重要的是组合。什么不需要ssr或者只要ssr就行的都是吹
没有好的式神就难打？四兔子过魂十这种黑科技组合阵容全是r，然而魂十都过得了，这游戏是看搭配不是看有没有ssr好吗
与其说看搭配不如说看御魂。搭配谁都有。四兔子过魂十？还有一只是鸟吗。带的啥御魂。
如果刚开始我绝对会给五星，用一句话来说，阴阳师是一个让你越玩越恶心越玩越觉得网易不要脸的一款游戏。
不要脸，无下限，bug不改，掉率奇低，新卡出来削弱旧卡，吃相恶心。
玩到45级后，以前我对阴阳师五星的印象，现在只剩一星，还是看以前脸面，不能再多。
双十一被安利入坑的，玩到元旦这里陆陆续续氪了四千了，本来就开始对游戏重肝有些厌烦，最近这么多事件又严重打击了我的兴致。现在非常后悔冲动下氪了这么多（还没什么收获）。但钱也退不了，以后也就每天刷下每日提前养老吧……
LOL某战队成员玩阴阳师氖了一大波钱 没出SSR  后来是直接打电话找网易要的
我只想对皮肤副本吐槽，出了3副本仍然是中低端玩家拒之门外，难道就不能全民用上吗，为什么拿个皮肤就这么难，我虽然也不常玩 只有个茨木妖刀5星 御魂一般 其他都很中低端 然而兔子我4层都打不过。皮肤只能仰望，还有鸟姐我一直没刷出来过 天天都刷 唉延长19号我都没出 脸黑就不能有吗
我也没刷出来鸟皮 感觉全世界只有我没有了
一个月不玩阴阳师，突然有一天我帮我朋友玩，打一层御魂就出了(Ｔ▽Ｔ)内心崩溃
全民用的上，那这皮肤有什么意义呢
楼上说的有道理，游戏副本嘛，难度很低还玩的什么意思，我也就是卡在中间过不去，这有什么好吐槽的，毕竟人家大佬都是辛苦玩了很久的。
饿，我鸟姐皮肤是在我打悬赏时，在第一个副本(普通)不小心打出来的。(然而我鸟姐都没有啊喂)
这是一个欧洲人靠脸，非洲人靠肝的世界，刷御魂刷到再也不想看到八岐大蛇的我依然没有刷到暴击针女[吐血]
阴阳师的世界并不存在玄学，那都是欧洲人丑恶的嘴脸→_→来自月见黑酋长的怨念
想要ssr？看你脸白不白吧，或者去妖气封印那里收集碎片然后召唤成式神再拉去碎掉，反正我是肝不起，毕竟妖气里集的sr式神碎掉也才35，肝了3个小黑之后我就再也不想肝了
顺便向欧洲大佬实力低头
表示刚玩半小时茨木爸爸就来了😁
我三抽必出一个SR，算什么血统？真正的亚洲人？（滑稽）
我现在0磕4ssr目前36级我算什么血统
33级空间摆满ssr无重复，现49级9只ssr重复妖刀一目连，两面佛不算在内。对了，0氪，
我每抽必得r是什么，印度人么（手动滑稽）
前前后后删了下了不知道多少次，每次决定退坑，但意志又不坚定，总是想起之前和式神自说自话的时候.....总觉得，他们在那个世界，会寂寞，会伤心，会欢笑..虽然没有自己特别想要的，但是每个式神都是陪我一起征战的柱子，尽管还有些许不满，但是，和式神的点点滴滴还是忘不掉，所以这次，还是选择回来罒ω罒小崽子们，阿妈又回来了
然而还是没有ssr(Ｔ▽Ｔ)
跟我一样qwq
hhhhh我和你一样的，前前后后都删了七八次了
去年中秋开始玩的，有蛮久了。最近玩新区肝了个六星，太累，就想用脚本练，于是下了个脚本挂了半天，然后被封了四天，想到用脚本不划算，又手动开始玩，然后又被封了。封一次之后就随便封了。没意思
我也是  我删了又下5次了qwq
游戏很好，其实你们没必要一定要抽到SSR才能玩，我能说我玩一个月出了茨木，阎魔，灯姐么，然而我忽然发现尼玛一个ssr都肝的我胃疼，还TM3个，我其实想说有SSR未必是个好事，然而没有SSR又想要个装逼，我现在有点恐惧抽卡，尼玛万一又出个SSR我又得刷到死，这不是炫耀，而是奉劝大家不要执着于SSR，因为那会玩的你想吐。
装逼遭雷劈
入行须谨慎
保肝护体，才是王道啊。
吸你欧气
(ಡωಡ)hiahiahia 没有御魂，给你全ssr也不好使
你看吧。
你出个八百比皮肤恶心我一次。我他妈不停肝了七天。
你出个山兔暴走恶心我一次。满级山兔快不过boss。
你出个御札恶心我一次。所有式神融了换不上个夜叉。
你还要再用鸟姐的皮肤恶心我。我恶心坏了。
可我还是给你五星了。因为立绘。因为声优。因为非酋奖励。因为网易云。
卸载了。真恶心。
你应该修改一下评价的星级
我是真的觉得游戏还可以，策划就simade智障
告诉你个好消息哦，小道消息狗子皮肤也要这么搞。
大天狗？要出第二个皮肤？Σ(ﾟдﾟlll)姑姑鸟我不在乎，但如果是天狗皮肤刷不到那就不是一般的郁闷了……
这么生气还是五颗星(・・)
评价，怎么评价？这游戏真的是气的我不想再多说一句话。
真的，雇几个会听人话的，知道杀鸡取卵就是自取灭亡的策划来做游戏是很重要的一个环节。
这次姑姑的皮肤不是一个单纯的喷点，它是个导火索，把那么久玩家的不满都点炸了，为什么喷他？看看他做的那些事吧，真的是只有恶心，亏我还对这游戏有过信心。
一星都嫌多，祝你越做做大越办越火。
玩了一个月就删了 肝吃不消还是适合玩休闲的
来玩崩坏3吧
哈哈崩友
崩坏三也是要肝的呀
但是比阴阳师好多了
刚开始满怀期待，到现在对这游戏已经无感，天天都是肝肝肝，游戏活动也是十分恶心，山兔大暴走根本打不过，现在姑姑的皮肤也是非常难刷，掉率真是超级感人，作为一个非洲人，个人觉得这游戏已经废了，再玩就是浪费时间，没有玩下去的欲望了。一星给立绘，一星给声优。
一星，不是打给这个游戏，是打给这个游戏的运营商。
游戏本身非常棒，不管是画面还是配音还是背景故事，都值得咱去肝
可是这个运营商，呵呵，把这个游戏当成一个快速捞钱的工具，白瞎了那么多优质声优的配音。之前还好，最近这两次活动，山兔和鸟皮，简直是教科书式的渣策划，官方道歉毫无诚意可言，弃坑，删游戏。
各种暗改，不充钱赌魂连山兔本都难打
这几天不是还出了什么御魂bug吗，气飞一大片又肝又氪的大佬
你弃坑了号可以给我吗（滑稽）😂
第一次的公告阴阳怪气，反衬出第二次所谓的道歉一点都不真诚，只是迫于压力罢了
这游戏运营垃圾，做的垃圾，一星不想给，和tapemoon那种小厂子比都没法比，fgo一年送了累计1200石头60多呼符，不是玩家刷是送，也就是46次十连
我为了这个游戏，我又买的OPPO手机，结果我玩一阵又卸载了，我姐玩了两天就抽到个SSR，我抽十一连抽一个SR，十连抽一个SR都没有，所以我对我非洲命失望了，怒删游戏，不过这个游戏好玩是好玩还是给了五星吧，只不过是我驾驭不了这个游戏😭😭😭
这是有玄学的
可惜我不懂玄学😭😭
20连全r的在这
不用买oppo也可以玩啊
同意，偶可是7个号都没有ssr的非洲人啊
今天删游戏啦
去年9月入坑，玩了陆陆续续已经半年了
氪了120，也有酒吞刀姐青行灯了
辛辛苦苦把酒吞和草爸爸养到6星
看着输出也很开心啊
可是看着自己和同学建的寮
一个个十天半个月没上线的头像
真的玩不下去了……
把网游玩成单机的也只有我了吧
还是谢谢yys曾经带来的快乐吧♡
一成不变的打副本刷材料刷御魂
真的很肝很累啊
所以扣一星吧
就这样。
你想多了，舰r，烧钱，哪个不是网游，大家都当单机在玩
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
抱歉不借
抱歉不借
一个游戏，一场回忆
内测的时候就试玩过，但不是我的菜。单冲这一点其实可以给四星保底的，但是游戏玩家群体真的...
被迷之安利无数次，当我委婉的说最近在玩xxx别的游戏没时间肝的时候yys玩家总会这么说“你那xxx垃圾游戏没有我们yys好玩”“你那xxx里的小谁长得真像我们yys里的某某，是不是抄袭啊”
综上所述。
我只能告诉你双星之阴阳师就是模仿的东京暗鸦这不动漫
可以阴阳师才是垃圾游戏，他自己的一些难看的插画也是抄袭的
这个游戏从没出我就一直在关注他。从最一开始的9分多到现在的5分多。经历了太多。我就玩了一会这个游戏。可能没资格多做评论。虽然画质音效什么的确实不错。不过我觉得仅仅有这些是不够的。。。。我不知道我应该说些什么。是可悲还是可惜那。。。。。
讲真自打这游戏出来我就并不是太看好。还是那套路。枯燥乏味。
和同学玩了一会，那时候都挺慕名这个游戏，很兴奋的去玩了。。然后在一个星期后都删了，我最先说没什么意思啊好像，他居然大力同意了……其实并不怎么好玩，比起tap上各路神作来说这个游戏获奖还是有些底气不足吧。
说起来，崩坏3也是一开始9分多到现在掉了一半的分，相比之下我还是更看好阴阳师
写了好久的长评不小心被我自己搞没了，算了。
一句话概括下:
网易吃相太差，对玩家不友好，不存在休闲玩法。
双六星脱坑，并且不建议任何人入坑，除非同时具有肝帝，土豪，欧洲人三属性
—————————————————————
0104更新一下，因为很重要:
晚上看微博才知道业火原boss前几天出了个很严重的bug可以不耗体力不耗券的刷，很多人已经刷了一背包的六星御魂了。
再回想起之前麒麟的bug，我觉得所有在周四周五刷过成百上千体力的都可以A了
你刷两天辛辛苦苦就拿几个生命破势防御针女然后一堆反枕日女，人家卡个bug一背包极品六星。
麒麟bug刷御魂黑蛋勾玉过去才多久，网易无药可救
玩了一周半。
想说下我这一周的体验。
如有不当还请包涵。
那么，为什么只给两星呢？
一星扣在战斗和收集的枯燥繁琐上（还有智障般的自动战斗），一星扣在剧情的老套无趣上，一星扣在见了鬼的氪金礼包上，一星扣在变态的物品掉率上，一星扣在令人发指的升级升星条件上。
……这么看的话好像就没了哦。
那么一星加在风格上，一星加在现实地图互动上。
刚开始的时候确实是很喜欢这个游戏，开场动画，音乐和人物立绘都很棒（然而开场动画竟然是每次都有的，音乐听多了也会发现就那一个调不断重复），或者直接说，游戏的整体风格都很戳我。
前三天我花了大量的时间在这游戏上面（几乎所有的课余时间，可见我当时真的很爱它），在新鲜感的驱使下玩得很开心，加上声优的缘故简直对这个游戏的好感度疯狂上升。打突破时我开始研究式神搭配，然后就是收集，完任务，攒抽。此时我感觉有点微妙的不和谐，但游戏玩得不多的我并没有发现更多的不对了。
之后的几天热情开始消减，一是因为闭着眼睛都能猜到结局的主线剧情，二是因为用光体力都拿不着几个有用的御魂，三是因为看到了这种掉率下的觉醒条件，四是因为复杂冗长的战斗系统。
但有些功能，比如说撞运气的鬼王——如果不碰上自动战斗的猪队友的话还是挺有趣的（因为能看到不同的式神嘛（虽然大多数都是雪女）。式神收集也是最令我着迷的地方，不论如何至少他们还能给每个式神写背景故事确实是用心了。
不过我是一个蛮重游戏背景和剧情的人，而你跟我讲剧情不重要只要在这种变态掉率下收集升级就行？日常任务里还有赠送好友友情点？你是一个大型可战斗社交软件吗？？更何况，页游都知道有挂机系统哦？还是说你其实当自己是放置类游戏呢？？
不过收集癖把这些都忍了下来。
直到我把游戏里能点的地方几乎都看了一遍，然后绝望地发现这游戏不氪金没没个一两年绝对收集不齐式神（这时候已经没有在认真玩了），然而前提是你能在这浪费时间浪费精力的游戏中坚持个一年半载。
我不知道谁能，反正我不能。
……
但果然还是想收集式神啊（。
希望能给没入坑的和在坑底挣扎的人一些参考。
话唠又主观，看完了的话非常感谢。
非常详细的体验，感谢用心评论！
其实最可怕的是这游戏没有保底的说法，你他喵的脸黑的话，它全给你重复角色或是rrrrrrrrr都是有可能的！B站有198连抽的，才一个ssr，sr重复一大堆，看的我都绝望了(:3_ヽ)_
是的没错！坚持不氪金至今只有俩ssr…
(╯°Д°)╯欧吃矛
并不欧！hhhhh
看起来好棒噢，虽然评论里测试过的大家都表示这个游戏太肝_(:_」∠)_
既然是国产游戏为什么图二的图标要用日文😂害得我差点要去找日服了
——————
玩了两天，美术和音乐没话说，就是太肝了QAQ而且游戏形式单一……实在是肝不动……这游戏出设定集我倒是有点想买……
——————
已经深深入坑，讲道理，玩这游戏你要摆正心态，这游戏确实很肝，但是你想一口气吃成胖子能不累吗？
我现在每天就打打每日，不肝排名，有空闲再上去挂一会儿，偶尔抽抽乐，强行玩成休闲游戏，求开狗粮本啊( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
虽然觉醒升星练级之路很漫长，但是我有酒吞呀，我有酒吞呀，我有酒吞呀啦啦啦啦啦
✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
——————
玩了一个月了，现在依旧在坑里。
热门都是弃坑的多，每次看了我都在深深地反思我是谁？为什么我还在玩？我是不是个智障？
然后我就回忆了一下我每天都在干嘛……
首先国庆肝了一把。之前沉迷酒吞，导致主力根本没有，干啥都不顺，一度陷入瓶颈期。然后我抽到了鸟，之前抽了四个四勾的狗粮，于是鸟迅速上五星，然后干啥啥开心成为一只小腿可抱。
所以没有主力这游戏打啥都打不爽还玩球！前期没抽到鸟没关系，去打一只小黑！一定要打！小黑带狗粮刷本pvp都是可以的！有了他游戏性大增好么！
最近嘛，又变成休闲咸鱼了，做做每日，想把鸟姐上六，再把辅助练上来（好累哦好想撸脸狐撸骨科啊好可爱哦嘤嘤嘤）
有了鸟姐，整个世界都是我哒！
(:3_ヽ)_
——————
我又来了，又过去快一个月，依旧没弃坑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
目前40级，一般心情好就刷刷狗粮，心情不好做完每日就下。想压级打结界突破，沉迷合卡中……
然后又掉进了一个坑里，始作俑者就是我砸到了三个ssr的碎片……还是传记好解锁的那几个！于是愉快地去肝起了小号，为了三个月后的ssr们的诞生！（）之前还遇到了送碎片送号的大佬……这游戏我能玩一年……
所以说这样的日系卡牌游戏要长期养成的嘛……我的灯我的刀我会等着你们的么么哒(´∀｀)♡
然后另一方面，最近沉迷套路啊！今天拿童男斗鸡不要更刺激！我的天！还很想去撸一只狸猫，真的是很强……
这辣鸡游戏真是有毒(:3_ヽ)_
——————
我又又又又来了……
依旧在坑里，不过收集齐强迫症已经基本治愈了，啥sr ssr的都出门左转不想看见你们（不是的）
这段时间每天也就还能坚持做做每日，期末了基本就是结界挂卡养狗粮……已经过去这么久了，我的鸟还是没有六哈哈哈来自咸鱼的微笑:）
嗨呀，营养师的策划一定是tx派来的卧底吧，怎么和玩家过不去怎么来……稍微有那么一点点福利的地方，砍！稍微给那么一点点保底的地方，砍！出新式神啦！快来氪金呀！我要割韭菜啦！出皮肤副本！打你妈血嗨，只是给你们看看回头是要让你们氪金买滴！你们喷喷喷随便喷……
这想赚钱想的爆炸了……简直就是杀鸡取卵……还没A的我大概是个抖M真爱粉😂
无心练新式神，不想pvp，能不能出点副本是给pve玩的……还想等我喜欢的式神都上五了，挂挂魂八，努力让鸟毕业（大概不可能）……
这位乘客已经失去了梦想.jpg
——————
鸟皮服真是伤透了我的心……
活动结束还没有个说法的话实在是没心玩了……感觉会一直被当sb耍……
我的鸟我的吞我的黑白我的鹿QAQ
还有剩下的其他宝贝们
阿妈对不起你们……
——————
啊哈哈哈wy应该还是调了概率了吧
顺利搞出了鸟皮兔子皮
今天舔完太太的茨酒就抽到了茨木小天使——
终于忍不住要来找我家奶吞了吧哈哈哈
寒假又要怼一波了ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
希望yys的团队能清醒点
虽然被虐了，但是改过自新我还是很愿意继续渣的……
都是中文放心吧，玩这个游戏没有让你爆肝的欲望，只会是越肝越累。。不肝你的等级基本就不会动了
😭也许网易爸爸公测会改改
一个字，肝
就冲你有酒吞，差评！承受来自非洲人的怒火吧！
垃圾游戏，工作室初始号是玩家几倍你信不，群里工作室都说要是初始都放出来游戏就没人玩了。
玩了大概一个多星期，非洲人终于成功偷渡一把酒吞茨木3ssr爽的一比，然后我就把号卖了23333
评价下游戏总体先给个4分，具体请容我慢慢道来
先说说游戏体验，开场pv先声夺人很震撼是我喜欢的风格，然而一进游戏便开始出现不同程度卡顿……一开始以为是模拟器问题在手机上也玩了会发现手机虽然没那么严重不过也会有些许卡顿问题，导致游戏体验不是很好，扣一分先打四分= =
然后是一直在造势的原画立绘，作为外貌协会一员，这立绘我给五分满分，看到蝴蝶精的那一瞬间我就受不鸟啦好萌啊啊啊啊(≧∇≦)
不过……你立绘这么好看 为什么对话什么的时候不用立绘呢QAQ看着一堆傻不拉几又粗糙的3d模型在那鬼畜的晃来晃去，白瞎了这满分立绘啊QAQ而且立绘想看还得特意去图鉴看，我想看立绘不想看3d模型啊啊QAQ而且读取3d模型肯定没有读取2d贴图快，机子稍微渣一点百鬼夜行都打不动，扣分!
在说说cv，cv可谓良心满满，整个游戏我就当作gal来玩了23333，cv这项我也给满分。
然后说说游戏最重要的游戏性，吐槽一下不少人----那些说玩了一个小时半个小时就不玩的人，根本还没玩到游戏你们顶多就看了看第一章而已吧2333虽然游戏模式确实节奏较慢，不过玩久一点卡牌多了打出各种配合combo还是很有乐趣的，虽然没有五分不过四分还是可以达到的。
然后是肝度……可以说，不是确实想玩这游戏的，玩一个星期差不多了……想玩下去?突破结界要肝，突破结界的票要肝，觉醒素材要肝，各种狗粮要肝，升星素材要肝，卡牌有了御魂也要肝，卡牌肝完还有阴阳师御灵要肝，没卡牌的话还要各种肝碎片，以及初期的素材掉落及抠门(后期不明不过会好一点，不过需求也更大)……我表示肝已报废删游戏保平安……
然后说说游戏平衡性……ssr碾压毋庸质疑，有张ssr基本够你前期横行无阻了。不过就算没有ssr，靠着sr和r卡的搭配也不是不能玩，游戏更注重卡组整体配合而不是单一张卡的逆天carry。而且有好卡没有好好培养也没啥卵用。所以这游戏平衡性个人还是给4分好评的。
以及这游戏对非洲人极不友好，想追求ssr的话，推荐刷初始或者直接买个号吧23333初识还是不难刷的。
希望游戏可以越做越好哦，等我什么时候有闲心肝这游戏了再回来，太肝了(:3/////
以上仅为个人观点，轻喷= =
时隔半年回来补充评论，原本我的评分是四星。
首先，游戏是个好游戏，基本上中国很难见到比这好的原创国产游戏。
不过
运营不是好运营，策划不是好策划
现在基本上所有的矛盾都出自策划与运营之间的各种自相矛盾，各种不顾后果不考虑长远发展。
游戏渐渐落寞是每个游戏必须经历的。阴阳师没有这个过程，因为过程太短了，不是渐渐，而是一瞬间就落寞了。
整整半年没有新主线剧情，没有真正合格能够让人热烈讨论的活动副本，没有推出革命性的新玩法，哪怕是新卡的推出速度也不如大部分的卡牌游戏。而策划的各种敷衍，各种作死，各种毫无远见的决定榨干了这游戏对玩家最后的吸引力，榨干了玩家对这个游戏最后的一丝感情。
五分给游戏本身的带给我们的欢乐与情感，负一分给策划的短见。
只希望有一天，我能回来把评分重新改回去，重新见到那个让我们快乐的平安京
没有什么吸引人的副本，没有新剧情，初始号还容易被封号，走的是魔灵的老路，可玩度还不如魔灵。。。在不改革一下，玩家就不会在来了。
怎么说呢，我有三个SSR，近20个SR，18级，零氪。
你可能觉得我这么欧应该会很喜欢这个游戏吧？
抽ssr去气非酋基友的时候确实挺偷税的，但是当我觉醒式神的时候我就一脸血了。。
16*3*2个橙色，8*3*2个紫色。。肝到何年何月能肝齐？？？我听世界里面大佬的先觉醒了姑姑鸟撑场子，然后觉醒了茨木小基佬。。。然后。。弃坑了，毕竟一个高中生，没那么多时间看他们互相放烟花，如果自动出了四倍速我。。可能会回归。。吧
最后，草大奶，山兔才是王道，PVP不欢迎带S的式神
——————————————————
现在五个ssr了，吸吸:)
-------------------
听说新出的般若可以封被动和御魂？听说新出的八百比基尼也可以封被动和御魂？可去你妈的吧，两老子不伺候了，刷了一天都没出针女，还把针女削弱了？滚吧，我选择崩三。吸吸：）
---------------------
我觉得网易暗改了觉醒材料爆率：）
---------------------
现在七个ssr，有鸟皮，坐等黑白童子。养老党
大概就是随手用送的符抽卡，以为自己可能一年以后也抽不到ssr，结果一下中了童子，那种我的妈玩了这么久我终于抽到ssr的心情，还有我才发现我抽到ssr的时候已经抽了50多次了，并且到现在我也没有第二个ssr。
还有亲爱的各位阴阳师大人，游戏肝不动了休息休息再肝，千万不要绝望啊喂，玩游戏就是为开心的呗。我才不会说我想起来了才撸一下这种需要血统的游戏，除了崩坏2常常在撸，剩下的这种类型的游戏一般都扔在角落里了，攒了两排这种游戏。开服第一天就玩了阴阳师，中间卸载了一次，大概那时候觉得这种游戏套路都是一样的，后来又玩起来了，因为太火了，真的是因为铺天盖地都是阴阳师，所以我就从众的玩了，然而我现在也没有15级，真的。
我也不知道我在说什么了233
补:已经出了第二个ssr，阎魔。突然发现这游戏挺好玩的，看搭配啊看搭配，真的不是ssr或者sr的问题，比如阎魔大人我还没想出来怎么配，因为想让酒吞主力，毕竟第一个ssr。所以说氪金不氪金都可以的，看目的在哪了，收集还是战斗，搭配很重要，辅助很重要，出招顺序很重要，虽说也有一定的运气在里面，但只要慢慢玩着总会收获的。比如我想觉醒酒吞，攒的精力送的精力全都用没了也没觉醒呢，因为级数在这克制我，刚15级，刷材料刷的想跪。但是总会刷到的，毕竟可以合成，这点也很良心，对于我这种不急慢慢来的咸鱼来说刚好。给式神们升级有点困难，表示还是不急，不就是刷它个几年的副本吗！！
对于我来说最大的硬伤是我智商不够，搭配啊什么的根本不行，都是搜着改着百度上的用着。SR一大片，但最需要的没有，而且因为级数太低所以给式神升级太慢，有点愁。（以防万一遇到引战dog，声明没有在刻意表示自己有多少卡，都是一点一点攒着抽的，开服送的活动送的任务送的累起来的，而且开始的时候抽sr和r都很难，但慢慢的抽了几十几百次后就会发现出的容易了，是错觉吗？！）
所以大佬们给点建议，现在想撸以酒吞为主的套路，我想的是桃花妖，妖琴师，鸟，酒吞，再来个童男或者雨女或者带上阎魔。
其实我理想是茨木酒吞两好基友带上，再带只小鹿男，再带只灯姐再带只妖琴师，就是不知道要肝到何时去了233而且只能用来秀并不能用来战
来自一个新手的鬼畜发言
100次没出的表示心态很好，说不定再来几百次就出了呢
对，不急，现在估计没多少人比我等级低了，除了新手，我这真的是从开服送的一堆堆东西慢慢抽的，摸摸你，符才是关键，而且ssr抽到了，觉醒材料我头大的
阎魔没什么用，不如将阎魔换成递火童子
我能说没有酒吞没有红叶也没有骨女前我的伤害都是靠恶鬼嘛QAQ
嗯，明白了，但pvp里阎魔应该可以顶用的？
2分给美工和声优。游戏刚进去一切都十分美好…越是深入玩越是发现“妈的我什么时候能睡觉？”…     参加过2次删测到现在公测，阴阳师是铁定心的要玩家肝到底了，20上限的结界票现在是无比的恶心我，根本不给玩家一点喘息的余地，什么服务器爆满天天排队进入都是假象，一个月后估计少了50%用户，谁愿意玩个游戏肝到秃头呢？
至于氪金有多坑？我作为双开党删测给每个号充了2001，公测第一天直接抽了5万勾玉共计550个蓝票，3个ssr，没有保底的游戏，概率是有多低，有兴趣可以去b站搜阴阳师433连抽视频感受一下。
从9号开始，每天肝到凌晨3点，早上7点起来上班，还能坚持这个状态多久我自己都不知道。(ಠ .̫.̫ ಠ)
这游戏居然这么肝。。
其实也不是太肝，只是太靠脸了
大厂游戏的通病，什么都好但是就是不好玩
打两星主要不满意的地方就是太肝了…太……一天起码5-10小时手机开着无聊机械运动还不能切出去，SONY发烫还特别严重，玩下去纯粹是嫌自己手机用的太久。
至于那些说自己十几分钟就刷完体力的，一把我算单人，6点体力，100/6=13把，一把再怎么快都要1分半吧，20分钟，结界突破会出体力，12点和8点会送20点体力，开服活动有些能换40体力，这些就又20分钟了，然后12点和9点的鬼王又是打完体力，领宝箱还有体力，每日探索三次20体力，又20分钟了。
也就是清体力起码1小时，而这是那种式神超厉害，一刀一个才能保持在1分半的速度，而大部分玩家，这个一次副本都要3min往上，战【也就是准备】这个按钮还要自己点，开着手机完全不能愉快的刷贴吧知乎etc………这游戏严重影响了我的时间规划，玩了三天之后火速脱坑睡了个天昏地暗，一身轻松也莫过如此。
更不要提垃圾的交互系统，交互里面太多太多的误点和无用的地方，就换御魂那里，有多少人敢说自己一开始完全搞懂哪个对哪个，点更换进去默认第一个也是没谁了。
还有就是，得到东西的途径太过单一，想要高级御魂，就要去刷御魂，想要觉醒，就要去刷觉醒，想要结界卡，就要去刷结界突破，想要斗鸡场的SSR，就要每周把斗鸡刷满，然后等重置，这样也就算了，前期对新人来说重要的过渡期的东西的爆率竟然如此低下，在没有中秋活动的时候，正常人要觉醒一只SR都要刷大半天【还是在清空体力only组队的情况下】，更不用提难度增加N倍的SSR觉醒，我还在坑里的基友刷了两天了没有觉醒，看着他我就觉得脱坑是明智的。
爆率这东西，我不说不代表他不坑，不过身为首充/月卡党，进游戏第一眼就看了氪金收益如何，结果只有98/15这两个类似月卡的东西，两个性价比都是垃圾，从而放弃了氪的想法。
不光氪金性价比垃圾，初始号性价比也是极度垃圾，SR姑获鸟 【我敢说比有些SSR都好用】的初始10块钱，而only酒吞童子的初始号三位数起，有个小朋友要买初始号入坑一副“爷有钱”的样子直奔双SSR初始，我觉得他是智障。
还有升星也是暗藏巨坑，前期2星升3星还没觉得有什么，3星升4星就觉得哪里不对，4星升5星反正我A的时候只养出来一个4星，实在太糟糕了，抄魔灵召唤的模式好歹抄的走心点。
总之，除了不好玩，哪里都好
给四星吧，玩了大半年终于通关剧情了，，只是后面一直不出剧情是什么鬼，，感觉现在的阴阳师没有以前那么好了，注重点每天就是刷，，以前是剧情才玩的
差不多推出新剧情了。
ssr 太难抽了
也算玩了10天，弃坑了，累，而且感觉坑不见底…这游戏也不是用来休闲的，这游戏休闲就没有玩的意义，玩就是肝，也不知道怎么就冲动花了30多(๑•́₃ •̀๑)，也就不舍得我的灯姐鸟姐雪姐鸣人童子莹草妹子…，帮我赢了好多人，还有6张神秘，1200√，就这样了…最大问题就是人物升级太快，然而全部事件都是同等任务等级，实力跟等级完全不等，基本是什么怪都别想打，因为打不过
_(:з)∠)_跟我玩lovelive的心情很像 活动的时候就是肝 抽不到ur心又痛 卸载了又不舍 继续玩又花时间
氪了37块，差不多十多只ssr，然后吃了个灯姐，吃了个茨木，换了个刀姐，不过已经弃坑了。
打死你
打死你。『楼下保持队形』
没有玩很久，二十来级退的坑。倒没有像很多人一样非到绝望，全程零氪，自家茨木垃圾御魂，偶尔也能组队一爪子完事。删游原因是作为休闲也有点太耗时间。
虽说很多人因为没有ssr没有好御魂而愤怒一星，但不得不承认它立绘挺好看的，声优也挺不错的，音乐挺好听的，套路也蛮多的，角色挺有趣的，梗也挺多的，和认识的朋友一起组个队看看各家崽子也挺舒心的。我一般不去斗技互相伤害也懒得渴望各类秒天秒地的ssr单纯养老，也并没觉得有什么特别的不好。
努力肝大力氪就能变强啥的……虽然游戏是给人满足感的地方，但是否肝氪都是为了自己开心而已。
我不知道这个游戏为什么这么火...朋友里有人玩，经常听到他们在讨论，走哪都能听见相关的讨论，还有什么诸如朋友一生一起走，谁出ssr谁是狗之类的段子...上大学看过《百鬼夜行抄》漫画，好像是女性向的...这不是重点！可能是上述原因吧，我也下了个玩玩，然后就是煎熬的一个星期。每次想放弃想删游戏的时候总是劝自己！他这么火一定是有原因的！最后也不知道是啥原因，总之删游戏的那一刻有一种如释重负的感觉...还是说下游戏吧，我看里面老有“戴上耳机体验更佳"的提示.我戴了也没什么感觉啊，就是觉得里面音乐有点洗(wu)脑，难不成他指的是日语配音？这也能吹？别闹...
我倒觉得里面各种古代乐器的音效是亮点啊……
日语配音确实是网易花了大价钱的……不过个人觉得比较有趣的是制作组的一些小心思，比如钉宫配神乐，比如福山润配茨木用的是鲁鲁修的声线
之所以还没删这破游戏，就只是为了看我的荧草每局开始转圈圈，出了ssr我也当狗粮喂给荧草，肝也不要肝，氪也不要氪，闲着无聊再上线养养草，这才是这个游戏的正确玩法。
——————————————————————————
一个月后先回来打自己的脸，虽然把名字都改成了荧草6星就弃坑，但想想与其这么玩，把带狗粮的时间拿来躺阳台上晒太阳都更有意义吧？虽然真的特别喜欢荧草，还是把游戏删了，网易云用户内存太吃紧了。
正经评论一下游戏吧:阴阳师真的是个几近完美的产品，人设，立绘，建模，动作设计，镜头表现，配乐，ui界面，背景故事等等，至少在外部框架上各个方面都可以达到国产手游的标杆级别，虽然大部分元素都不是首创，却能做到完美转化借鉴的要素，处处都能体现阴阳师自己的风格，不会让人有多少违和感，很像暴雪做游戏的特色；可惜没能学到暴雪的内核，游戏性才是最重要的，可玩性一塌糊涂，不骗氪是因为一般人氪不起，最怕的不是游戏肝，而是肝的过程无趣而又漫长，太tm漫长了。当初设计玩法的时候怎么想的，定位是大众化的休闲刷子卡牌回合制战斗游戏？要休闲还设置这么可怕的成长周期，放置类和点击类游戏都没这么折磨人的养成周期吧？刷刷刷如果能跳过岂不是可惜了这么好的建模动作设计和电影表现，那至少把过程做的有趣一点嘛，唯一的操作就是点确定，我就算再喜欢看荧草转圈也会看腻的呀。而且无论怎么玩都避免不了刷刷刷，打竞技也好过剧情也好，等级要升星要升御魂要有，狗粮不得不带。整个游戏就像是大大的豪华精装礼盒里一块压缩饼干，真正的食之无味弃之可惜。
游戏除了玩法以外的制作给6星，游戏性扣5星，荧草给一星，很多人抽不到ssr就给差评，能不能负点责任？懂不懂什么叫综合评价？为了抵抗恶意评价再多给一星。总的来说，阴阳师是一个花大手笔大心血打造的非常优秀的产品，但作为一款游戏，非常一般，甚至说辣鸡游戏都不为过，就是这样。
咱们讲道理，你一个皮肤搞成这样本身就让人不舒服，为了延长玩家在线时间可以说真是花样百出，这游戏本身休闲向吧，非得搞成多吓人的样子拼命要你肝。
再有为什么不让我们这些一开始就只有姑获鸟风雨同舟的非洲人有点福利，哪怕是姑获鸟完成剧情，对应玩家皮肤掉率提升也好，我们这种没钱去北京，广州的穷人活该被歧视?现在都开始有人发鸟车盈利了，网易你竟然视而不见?
还有抽符的掉率，呵呵，你网易牛逼，真牛逼。
最后我想说，这游戏最恶心的地方就是官方一副有掉率，抽不出怪我咯的样子，真的恶心，充钱的人，出了也就罢了，不出呢?我佩服零氪党，但我为充钱依然非洲的人感到不公平，概率这种东西真是没处说理。
我给两⭐是对我这一个月游戏给我带来的欢乐的肯定，其他，并不值得加分。
37级，零氪5ssr,不重复，我是不是很欠打
这游戏ssr就是鱼饵……真正的深坑是你为了培养ssr而肝的御魂😂不肝御魂的话，ssr就只能放家里看着，带出去分分钟被教做人，别问我为什么知道
然后有很大一部分人连吃诱饵的资格都没
是的！包括官方的一些宣传导向会让很多人误以为收集ssr就厉害……😅实际等玩得久了发现根本不是那么回事。
我现在41级7ssr  59级9ssr
2017年修改评价:3星—&gt;2星
【外表光鲜，核心平凡】
用户界面音乐音效角色设计都相当厉害。
全程大牌声优配音，再不怕日语听力不及格。
SR以上出率达到同类型平均水平（也就是很低）。
吃同级单位升星的漫长培养线。
加入公会需要【暴露真实位置】；完全没有必要的LBS玩法。
其余玩法比国内同类精简，每个几乎都很无聊。
无扫荡——而且战斗无聊。不好玩！
月卡返还钻（勾玉）数很低，30元30天够你抽【4张卡】，嚯！
关卡产出的材料也很少，需要反复刷。
推荐给时间多的朋友。
储值返利非常直截了当，最低100元，充两三千也欢迎；据说……二次元的钱比较好赚？
这次bug，大概相当于大佬氪个几十上百w平民刷不知道多久然后有些人卡bug3天御魂毕业。呵呵，我觉得这可以直接投诉了吧。wy这波处理不好阴阳师我看可以直接黄了，听说已经有某区斗技前几要求退款了。这真是我见过的最恶劣的游戏公司，别说tx，tx充钱起码有回报。这次真是1星都嫌多，能给负星就好了
突然想起来一个事，阴阳师式神有评价，然鹅点进去不是误导新人就是求赞秀ssr，让我想起魔龙之魂的技能评价，点进去都是实用的技能搭配，相比之下让我感觉阴阳师真是鱼龙混杂
-----
wy真的不是3888礼包被玩家舆论压力整没了故意弄这么低个掉率来恶心玩家？即使我知道我接下来的评论会被封或者被删，但是我还是要冒着删评论禁言的危险喊一句:辣鸡网易迟早飞妈！
入坑的注意了，脸帝进来随便玩，不用充钱。氪金大佬也随便。非洲人要么不玩，玩的话记住一句话，不管出什么新皮肤新式神新活动不要管，低头刷狗粮，反正活动跟你没关系。
今天更新新年祭活动，讲道理，最近两次更新圣诞节元旦两次活动真的恶心到我了，各种看脸，以前还讲这游戏靠肝，现在看来还是靠脸。新御魂三个效果全是有概率，鸟姐皮肤有概率掉落，亏你更新公告还写个姑获鸟皮肤大放送，搞得我以为是全服福利，刷一天5，6百体力啥都没有。科科，我有句妈卖批我不光要讲我还想甩你脸上。兔子副本也就算了，毕竟菜鸡实力渣有多少实力拿多少奖励（即便如此兔子副本没改前的难度我也只能呵呵）。下次出什么活动麻烦写明白氪金大佬和欧皇专属活动好么？别欺骗非洲人感情浪费时间。亏网易还代理暴雪，暴雪圣诞节还送5个补给箱呢。没学会好好做游戏做活动先学会当爸爸了，天天别人画符喊你爸爸喊的你很膨胀啊。
-
现在套路基本成熟，入坑可以少走很多弯路。整体偏pvp向。最有意思的还是斗技，或者说你所有的pve其实都是为了在斗技里打爆对面所做的功夫。
优点很明显，声优（虽然我没太多感觉），画风，同人文化，剧情等等。
缺点也很明显，1.太肝，觉醒材料爆率低（虽然周末有一个小时的觉醒up buff）。2.对非洲人不友好（别说什么r卡也强除了一些套路按照基本阵容来的r卡输出还是不如ssr。当然真非洲人可以考虑玩一些脏套路。另外，脸黑不仅在抽卡，御魂石距出什么御魂也是看脸的，前期脸黑抽卡不行，后期脸黑御魂不行）。3.斗技匹配等级差距大，尽管最近的一次更新说在斗技分数相近的情况下会尽量匹配等级相近的对手。
开小号啊，小号玄学是个宝，我的大号超级辣鸡……而且有些平民r超屌的，比如萤草（草总），升到最高奶一口五千四血，一个就能单刷御魂六(:3_ヽ)_
莹草已有，哇擦类这次国庆回归送的符出来仨sr虽然还是没有ssr但是我感觉我已经要脱非入欧啦23333333
一分给画风，一分给剧情，一分给配音。扣一分为血统，扣一分为肝，最后得分，一分
再评：还是玩回来了，攒了半个月般若，终于40个碎片合出来了。然后二十分钟之后我自己抽出来了……抽……出来了……
就很气很蓝瘦很香菇。
到处改御魂爆率真的好吗，本来就肝的很累了还不出东西。
评分不变，只能说这游戏吸引人的地方很多，让人失望的地方更多。还是用来打发时间吧，不能太认真。
三评：网易终于听到了大家的呼吁上调了御魂掉率，难得的良心啊！我要给你加一星！
山兔大暴走一看就是圣诞福利嘛！是圣诞福利吗？是圣诞福利个鬼辣(╯‵□′)╯︵┻━┻卡六层卡到怀疑人生过个p圣诞！扣一星！
还是辣鸡游戏，败我钱财！毁我青春！一星不能再多！不说了快零点了上线签到去ε=(´o｀)
四评：1月1日凌晨2点，我又肝完了300体力，又当了一天的旁人。
心如止水。
以后网易出什么福利活动我都不信了。
八百比基尼我肝。山兔暴走我肝。回归的山兔肝不动。鸟皮肤爆肝。
20连抽新卡只见到古笼火。
哇噻网易你真的很棒棒哦~☆
真想给你们策划套个圈哦~☆
[神眷]网易获得了万千祝福[策划爆炸]，真是羡煞旁人！
好可惜，TapTap没有0星，真是委屈了这个大作。
TX：没钱？滚！WY：有钱也滚！
五评：网易看到了大家对鸟皮的渴望提高了爆率延长了时间，这很令人欣慰，至少我周围基本人手一鸟皮。
然而好景不长，业原火bug迅速微博热搜，网易获得了6w差评真是羡煞旁人！
然而这件事再度不了了之，网易以爸爸的姿态发了点打发要饭的福利，然后告诉我们就这么一笔勾销。
下面有个人说，他零氪号刷了一天永久封，他朋友氪了三千刷了两天，只封三天。
哇噻，我收回我四评的评价。网易还是爱着氪金的大佬们的。
只要你氪的够，即使你用bug刷了几千6星，我也保你。
网易你是真的不懂吗，失人心就是衰败的开始。还是说你已经捞够了金打算开新游戏抛弃yys了？
真的很难过，为一个本来可以走的更远的好游戏。
六评：策划和公关看来换了。官博会说话会听取意见了，妖刀皮肤本比兔子红叶本简单了不止一个档次，妖刀小姐姐简直美到没有我，并且所有副本皮肤都会上架卖了。我感动的简直要哭出来。虽然尬舞流无敌但是不用尬舞就能拿到皮肤的感觉真是太好了QAQQQ
wy你有前途。终身勾玉卡也很不错。结界经验储存聊胜于无。现世召唤很有新意。这些都是以前罕有的福利。我终于能理直气壮的召唤小伙伴们回来告诉他们这游戏还是可以玩的。
yys没上TapTap榜单。意料之外情理之中。说实话，早点好好运营你肯定能在各大榜单中占据一席之地的。自己作，没办法╮(╯_╰)╭
期待这个游戏越来越好。难得能够如此认真对待长久游玩一款游戏。三星是一个小小玩家的期待，不重要，但是也希望不落空。
出ssr的顶上
游戏玩久了就能看出其逼玩家氪金的嘴脸，而且并没有所谓的兴趣性，玩家很难从中体验出快乐，非氪金的平民只是充当大佬们的陪练品，这点是令人很不舒服的体验。而且，，，不得不说即使氪金也玩的不爽，根本不能称为游戏了。
想多了，充值几千甚至上万如果不和平民一样肝你觉的可能和平民拉开差距？现在不是氪金问题，而是氪不氪都玩的不开心
对，周围很多朋友基本没花什么钱，也照样吊打氪金大佬，我反而觉得这游戏对平民玩家更友好，因为就像你说的那样，氪金大佬就算氪金日常不肝也不厉害。
求问头像是谁？
不想氪金又不肯努力爆肝就想成为大佬体验游戏的乐趣，你很棒棒哦
0氪八段，小号R卡后手流也上八段，不懂别乱说
抽不出ssr.充再多钱也没用！
说实话，从十月开坑到一月弃坑，再到现在我放弃了无数个游戏。阴阳师大概是我最认真去对待的一个游戏，因为并不是玩游戏的料，所以从无数个游戏中，我感觉只有yys的节奏形式画风是深得我心的，所以才会发生弃掉一堆游戏的故事。作为刚接触游戏的新萌，yys大概就是不打斗鸡我就是大佬，刷完日常就摸摸摸式神。没有氪金的我活在自己的世界感到十分快乐，抱鸟姐和崽走遍天下很快乐，看大佬们斗鸡很快乐，隔一大段日子刷到ssr很快乐，真的算是愉快的游戏经历了，除了肝到爆炸和抽卡心酸到爆炸外😂😂😂
从上次御魂bug弃坑，前段时间回坑，账号角色没了，4个ssr说没就没了。我自己辛辛苦苦玩了半年你这么搞，去nmlgb。
陪人重新玩
难得的国产好游戏，我曾废寝忘食地玩了半年，但是，已经弃坑，因为玩法太单一，感觉所有的一切都是为了斗鸡，没了斗鸡完全不知道还能玩什么，然而我又不怎么喜欢和人斗来斗去…所以最后有种不知道怎么继续玩下去的感觉
挺好的，就是玩到后面就无趣了，尤其是对于不喜欢PVP的玩家来说
玩的真心累，各方面来说
讲道理这个游戏怎么说，一开始没玩的时候我是很期待的（手机太垃圾玩不起）后来手机换了之后第一时间下载的这游戏，怎么说这个游戏的爆率有毒啊，完全看不懂，觉醒5和觉醒8有什么差别？一个难打一个好打？御魂也一样这个怎么破？还有御魂的这个属性加成真心看不懂就不能简单明了一点么？还有抽卡不就不说了毕竟我有两个ssr，可是这个觉醒是真特么难刷我能说我觉醒一个青灯要把低级材料一层一层的合上去才能觉醒么？（当然觉醒了之后感觉好像没什么用，吸火吸不到，不用火的被动万年出一次）御魂就更别说了累死累活刷到天亮刷不出一个4星针女，这个怎么破？全是2     ，3星涅槃怎么破？话说这个御魂爆率是怎么搞？我肝到肾疼才能往上打一层结果呢？刷了半天爆率还不如三层，我是抖M还是怎么的？这爆率坑的要人命啊？差不多的爆率我为什么还要花呢么多的时间去打困难的？告诉我这爆率怎么搞？一开始我感觉ssr应该会很强，可是你告诉我青灯，小鹿有什么用？别人等级没我高星级也没我高的大狗子和茨木两巴掌拍死我这怎么破？还有最坑的就是斗技，这个是按什么排的？我特么才27级啊，1000分给我来个40多级的是什么鬼？大哥别人不说式神光一个清明我就要打半天的啊哥，还有这个鸟皮肤我也是醉的不要不要的，为了这个皮肤我把前段时间没时间肝攒下的1300多体力刷到200多才出来这有毒啊？
最后我还是想说这个游戏就我来看画质，CV，人物模型，原画都是很好的可是这个坑爹的爆率什么时候才能正常？
讲道理一开始这个游戏吸引我的是它的做工，画风，现在我也就只能靠每天上去做任务拿勾玉抽卡来维持了。
我打三星    一星给美工  一星给CV  一星给我的信仰（求网易大大把这个游戏越做越好吧，看到这个游戏的评分越来越低我的心里也不怎么好过）！！！
评价有心了
(ง •̀_•́)ง
不黑不吹 虽然我抽到了四ssr  但是ssr在我家完全看大门的 原因无他 养不起。
日常推图和斗技都用r和咕咕。所以抽不到ssr就给负分的行为我理解不了。
顺便一说脸白和氪金没什么关系 反正我就氪了三块钱。
对游戏的几点不满:
1.暗削御魂掉率的行为太恶心。
2.斗技47级的我匹配到满60级对面，连人家晴明都打不动。既然有等级压制就好好考虑等级匹配问题啊。
3.太肝。
4.黑蛋除了看脸，每周一个和氪金没有其他获取办法。因为升技能好几次想卸载。偏偏脸黑看脸根本不出。
5.什么时候给我刀妹让我凑齐所有女性角色。
逗呀，我新号，匹配对面6星泽木。这游戏可以的，刚能打斗技的遇到满级大佬。
这周匹配体制只是恢复了开服以来的按分匹配，之前两周好像是暗改成按等级匹配，人家60级大佬只是刚从1000分的鱼塘上来（暗改前到低分段刷传记）等大佬们分上去了你就不会遇到了
嗯……大佬们解锁比丘尼技能被你遇上啦！(:з」∠)_
择木是谁。。。？我好久没玩了。新式神？
斗鸡水太深，我不敢划。
就最近山兔和鸟皮肤活动已经能看出策划的ma死了 山兔的难度摆明了不用黑科技你别想了 除非你御魂毕业的大神能硬刚过去， 鸟皮肤都什么玩意 我tm6只鸟，1只6星，5只5星 这么真心诚意的玩家你都不给？掉率就是在放P 算我sb了这游戏肝了3个多月 式神御魂也是tm说削就削 你敢不敢把狗粮还我？现在还是感觉腾讯实在 冲了钱稳上天 一分钱一分实力不带含糊 充钱你就是爸爸。 yys已经给我冲不冲钱你都准备吃屎的感觉了，欧皇都hold不住。 还是开头那句话 策划你的ma死了
3月24日补充
还差几抽就月见黑硬生生给我断了，黄豆再见，辣鸡游戏迟早药丸。
卸了。
以前的评论都删了，我现在真的是只因为好友和大天狗妖狐玩了。说实话，这游戏的大部分游玩性都是为了斗技服务，不喜欢斗技的迟早会玩腻，个人觉得……喜欢的式神不能上，而且还要练一些有利于斗技的自己并不想练的式神，实在是给我的感觉太差劲了。卖号都要斗鸡段数，不斗技你60级都是条大家眼中的咸鱼，我这种半单机玩家就很不开心。感觉就是被逼着赶着玩斗技，虽然奖励高，但是也要肝不是？另一方面，论收集，新出的这些ssr你能保证有碗？还是只能抽或者百鬼祈祷自己能扔个碗，除非你是欧洲人。你说御魂？别说了，我已经绝望了。不肝又不氪又不欧的又不是为画面和声优来的，真的，相信我，退游保平安
说真的带狗粮就挂着就好了没什么的，我觉得你们这样玩不适合这个游戏别的游戏你们不会觉得肝而肝这个游戏你们觉得不高兴那就不玩，非要说肝其实真的也不肝
我差不多是条废鱼了，肝的好累快肝不动了
我并没有说要弃坑，我在游戏里面还是有很多朋友的，但是你说的挂着就好我就不同意了，你能保证你不会翻车？而且本来就无聊也是事实，我也要上课没那么大心一心两用，我现在仍然不肝但我还是在玩，肝是事实，如果不肝一个六星绝对要非常久有问题？适不适合不需要你来说，我只是吐槽模式谢谢。
是啊，我平时上课也不能玩，靠结界卡养狗粮_(:з」∠)_这样的话估计要很久很久很久才能把茨木6星了……
玩了阴阳师后没什么想法，只想大吼一声：“姑获鸟TND是中国妖怪啊（╯‵□′）╯︵┴─┴”
这个游戏本身给5星，剧情策略画面等都很好，只是网易瞬间拉低4星。我只想说回个家都能给你ip异常封号，回收ssr处理，玩泥煤啊！
0氪中非 38级 出了小鹿 这游戏对非洲人非常友好←_←
有人说这游戏没扫荡/跳过，我就纳闷了，你是玩游戏还是玩数据。
有人跟我说ssr，你群ssr吊的不行，等你ssr把黑蛋吃满了再跟姑姑白狼说话。
有人说魔灵召唤，我承认玩法差距不大，但是你群魔灵召唤的玩家交互这么好，魔灵召唤除了聊天室全程单机，而且魔灵召唤的魔灵很多都是变色（属性）和换技能，吃土师不存在雷莹草水莹草火莹草（滑稽）。
反正这破游戏我选择吃土到底，当一名优秀的吃土师√。
但是说真的，我们一天到晚那么多事做，要是休闲时间还只是刷刷刷，那是多无聊的一件事啊，大多数人都不会喜欢这种无聊的过程的，再说ssr，现在都被削到妈都不认得了，魔灵召唤也是刷刷刷，总之这类游戏要么靠脸要么靠氪要么靠时间
我小鹿男都给他升满技能了，滑稽，ssr多就是装逼
辣稽膜灵召唤根本没有胎五（滑稽）
欧皇你奏凯╰（‵□′）╯
一目连不如鲤鱼，惠比寿逆天的旗子，茨木迷的高攻，雪女魔性的冻冻冻，还有自动模式下死活不奶的草……槽点太多，只能说都是套路
想当初在评论区说游戏太肝，太骗氪（不止是ssr和各类御魂，这游戏最关键的是骗氪买体力），还有一堆人洗地，现在看看评论区的一堆一星，唏嘘不已，何必为难自己呢……现在大家都知道，全国最恶心的手游运营商是谁了，不是企鹅，是三石哥。
玩了那么久，网易也开始走坑钱路线，果断弃坑。60级以后每天上线都重复着同样的事情，卡牌游戏就是这样。如果更新太慢就没有新鲜度，更新太快就会让玩家的心血打水漂，网易这样下去是要走《最强王者（手机版lol）》的老路。
说实话没发现任何氪金点。也不知道坑钱在哪了
你看充值活动的额度越来越高了
不要皮肤会死系列？
皮肤靠肝的吧
充值活动就那点东西。。。
非常肝的一个游戏！
刚开始玩时非常有趣，打觉醒过探索像中了毒停不下来，升第一个六星时跟怀了三年生下了哪吒一样（我第一个六星是白狼，不要学我╮(￣▽￣)╭）激动的要死，奔走相告，宣布世界。
后面出了兔子本，天天尬舞玩也很开心，工会里一起交流经验！
到后来因为脸黑，丧失了一些热情。当时还是速度的天下，本非洲阴阳师拼命提速到210，靠着现在的斗技场的雪女粑粑使劲冻，终于……吃上了低保，得意好多天。然后怠惰了几个礼拜，结果你们懂的……
后来的红叶本妖刀本，菜得抠脚。加上网易团队各种改版本，而且后期玩家练度都高了，斗技模式开始变得单一起来，一部分老玩家开始流失……哎╮（╯＿╰）╭
前前后后弃了好几次，现在彻底弃了感觉一身轻，偶尔会想想我的狼和咕咕，还有茨酒灯刀四个花瓶2333
阴阳师值得给四星
哎╯﹏╰阴阳师团队这次又引起广大玩家不满，我能不能降一颗星，三颗星？
策划真的(｡･ω･｡)太自大了
不懂你们为什么说这个游戏太肝？游戏时间是自己控制的好吗？你玩多久取决于自己，但是这么多人却说是游戏的问题，那好，在线人数1000万怎么解释？你知道1000万人里有几个用tap的吗？不知道吧？10万，1％好吗？别自己非，自己控制不住时间就去说游戏的问题，至于游戏以前的bug和抽卡问题，我慢慢说。
1.游戏bug
说实话，你们听说过这游戏有测试服吗？一般的大型手游（Ro仙境传说）（王者荣耀）等等都有测试服，这是游戏不足的一点，没有测试服，因此bug很多。而且大大小小bug不断，但是，你觉得现在官方推出一个测试服合适吗？但是我觉得网易很聪明，他们想到了开一个提前体验的方式来检验bug，也许正是因为业原火的bug他们才重视这个游戏的bug检验与修复。那这种方式不正是一种弥补错误的方法吗？说的网易不把玩家当玩家看，我就笑了，这在下面会说到。
2.抽卡
说实话，我很懂非洲人的感受，刚刚接触这个游戏是在相伴相随区入驻的，那时候35级没有见过姑姑（让我死吧），直到退区，后来偶尔上号抽一抽卡，居然出了阎魔和茨木，但是还是放下了，毕竟ssr不是我这种零氪党养的起的。不过在形影不离区确出了两只姑姑，茨木和天狗。想要的R卡很简单就能出，就是去换厕纸抽，不要舍不得，前期真的很难过去，后来慢慢玩了30天吧，每天不过是做做每日，后来还多了悬赏，毎天一个小时绝对够，然后我才刷一刷御魂刷一刷觉醒，我并不觉得有多肝，可能我玩的有点多吧。很多人都说自己很非，抽不到ssr，但是我要告诉你们，sr式神升级技能可以用同类型，ssr式神也可以用同类型，但是，我只想知道谁这么厉害用同类型ssr式神升级技能的，黑蛋很难得，因此我把茨木放下了，只练了大天狗，虽然技能一直没有满。所以说，很多人期望ssr只是因为想要，并不是因为缺，见过四个R卡一个SR的姑姑斗技上3000的人吗？并不是说ssr有多强，只是你们不会玩罢了。
最后说说氪金问题，这个问题谈到我就想笑，可以啊，游戏当然可以给你给大把大把勾玉，免费的，只要这游戏不亏本，维护服务器不花钱，网易是有钱没处花，那绝对会给你们大把大把送勾玉，为什么不这样做呢？游戏本来就要赚钱，不然创造一个联机可以PVP的游戏干嘛？直接做一个单机游戏不就好了？游戏本身就图一个乐趣，而很多人却不甘心，不甘心自己喜欢的式神抽不出来，不甘心自己的式神打斗技会输，是的，这个游戏绝对是PVP胜利更有乐趣，可是你们这样自讨没趣，不会玩游戏却还要说游戏太坑人，既然这个游戏让你们不开心，你们又何必自讨没趣的去玩呢？至少我觉得我玩的很开心，我每天花的时间也不多，真不明白手机在自己手里，你们却埋怨花在游戏上的时间太多，这不是抽自己耳光吗？
说得好像楼主什么都会什么都懂
我只是说了我懂的，我不懂的还有很多的。比如怎么黑科技过活动副本拿皮肤
肝不肝不是看时间，而是看时间和收益的比值。
不开心的游戏没必要玩，觉得给自己带不来欢乐那这个游戏对你来说就已经没有游戏的本身意义了。
我没说不好玩啊，只是你对肝理解错了。
游戏我很喜欢，就是太肝了！！太肝了！！
而且，不要觉得ssr就是一切，我现在满SR.
SR慢慢的都会有的，不管抽还是攒，有好的阵容和配置也能吊打ssr，别看我的游戏时间，我发现TAB游戏时间有bug，好像我清掉后台运行游戏就不算进去，我已经玩了45天了，天天玩4-5个小时，也不一直肝，挂着玩呗，而且画面的确不错，式神声音也好听，我不管什么游戏玩法不玩法，游戏运营不运营，我们一群同学在一起玩的很开心，这就足够了，
你们说没有好卡，因为非？是因为不习惯这个游戏的借口吧。因为我现在就满SR，我不觉得草爹，小黑，姑姑等式神比某些SSR差在哪。御魂搭配才是后期王道。
而且，我就是简单的，喜欢这个游戏的玩家，仅此而已。
[补充]
业原火bug之后再评——特地把4⭐修改成2⭐，一⭐给画师，一⭐给cv，游戏我还会玩，因为我喜欢游戏，但我不肝了。不投了，网易我好累，你不是中国暴雪，真的不是，给玩家福利，和玩家站在一起，把游戏做长远，那么难么？长期捞金不行么？不打算干了？唉。
9分多的游戏到7分到5.8分，怎么看都不是玩家的错吧。唉。
感觉策划越来越sb了，我好累。。不知道还能坚持多久
送的卷出了个阎魔，好吧赏你160大洋，画了十个丁丁，一个次木一个大天狗，sr无数。。。不管你们打几星，这个五星我打定了。手动滑稽
～～～～～～～分割线～～～～～～～
玩了一周。回来报个到吧。现在竞技场2200分段，阵容四个三星R1个五星ssr（没看错就是r不是sr）。你问我不是有3ssr干嘛不上，我负责的告诉你，你上五个ssr跟我打打，保证打的你麻麻都不认识你，这游戏的精华就在战斗了，不同组合真的可以玩出花来，可惜一大批人玩了一天就开始吐槽，什么都好就是不好玩，爬在山脚嫌风景太烂真的好么
～～～～～～～分割线～～～～～～～
竞技场2400最高八段达成，暂时什么追求了，然后正好有人要4000买号，还在考虑退坑不，感慨下，玩其他都是砸几千上万能卖几百就不错了，营养师居然还能卖到赚钱。。
貌似还不错啊
天哪你好红 蹭欧气！！
唔～～肝死我了
对现在的斗技无话可说，晋级前必给我匹配几个dalao让我掉分，今天又遇到38级4六星一速248，现在还有什么乐趣，呵呵
还好吧，但是一个月才有ssr，我脸也太黑了，所以删了不玩儿了←_←
上次的金币大作战活动，我就没办法加载出来了。错过了100W以上的金币。这次直接不让我登陆了，你别跟我说，是我被封号了？我已经1整天没有办法玩了。这游戏越来越弱智了。我苦心连的5星椒图，御魂都+10以上了，结果改的咸鱼能克制椒图了。呵呵
其实除了真的大佬没人会练咸鱼的，大佬练也和我们这些萌新没关系
非常不推荐。
不谈角色设定什么都是抄的了吧，玩到后期就是机械的刷探索升等级，刷御魂。而且御魂的爆率在几次更新后已经被暗改的不能看了。
好的角色必须要你抽出来，sr内有好角色，但是强度真的很不如一线ssr。非常看脸。
tap萌新一脸懵逼想弱弱的问一句，这个是抄什么了
魔灵召唤，好几年前的老游戏了，你自己去玩玩看就知道了，既视感不是一点半点，要不是魔灵官方不怎么在中国推广，哪有营养师的份
看了魔灵召唤对阴阳师都无语了，你抄一点行，你核心玩法都抄了，最起码提一下借鉴了魔灵召唤吧
卡牌游戏不都这样吗
原画抄pixiv上国外的画师当然也有一部分国内的 内容抄魔灵 它能火起来真的得感谢GTW,时势造英雄。另外，它应用的概念很新，有着极其完整的世界观（别说什么御魂，阴阳师和式神了这些基本都是抄的。抄和借鉴是两回事你去微博看看人家撕逼就知道了，这游戏的原画真的是抄的，而不是借鉴的。就是欺负你没上过外网），精致的画风和场景独树一帜，在这几点上我承认他做的很好，但这不能成为我推荐的理由。
网易不换个策划。。这游戏还要继续作死。。。。打麒麟到山兔一次次挑战人耐心。。。然后鸟皮肤，现在的卡bug刷御魂。我从没见过一款游戏发售几个月能出这么多问题的，尤其是御魂bug直接毁了游戏。。。这种s级bug都能放出来，说明完全没有测试过新内容。。。哎，希望网易长点记性吧，是要割草还是长期稳定运营，就看网易的决心了。。。
超赞的声优配音，精致的原画~ 从公测玩到现在~
突然想到一种骗氪骗肝的方法:什么时候出个女装的茨木童子。（传说茨木童子女装过。。。）
我差点就信了。
太肝  策划宛如智障  后来的一些美工也不行  外包你也给我们认真点ok😂
一星不能再多了，太肝，然后对战模式看速度，简直了五个六星，兔子速度216被对面236兔子，一个六星辣条鸟还有几个辅助按地上摩擦，我tm早知道练反击队了。
又坑钱又浪费时间
除了太肝，其他都还好！
还有，真的很肝！很肝！很肝！
讨厌刷刷刷的还是慎重入坑吧！
差评不需要解释  老玩家  非水军 心很累
我感觉这个游戏就是在针对我
这个游戏，怎么说呢，因为给福利的活动副本恶心到我已经弃坑半个多月了，说到游戏类型，个人爱好不同，我之前也不喜欢回合制游戏，但我入坑了阴阳师，还有这游戏，美工，剧情，音乐真是没话说，挺好，但是这些也拯救不了那些脑残的策划来毁了这个游戏，各种坑人，暗改，活动福利没有一次实实在在的对得起大部分玩家的，而且，我弃坑还有一个原因是对刷刷刷很迷茫了，感觉不到玩儿这个游戏的乐趣和热情了，最后致网易和阴阳师的策划---等这个游戏的玩家被你们恶心透了之后，希望你们能继续将这种得罪人不怕死的精神发扬光大（如果你们不吸取教训，觉得玩家都是傻子的话）
玩了有一周时间，有24级了，以后基本就是刷狗粮给主力升星打jjc。
身为一只大学渣，时间充裕，休闲的同时玩阴阳师没觉得有多肝（→_→其实刷御魂觉醒都蹭大腿了，咳）
抽卡我sr出的挺多，有12只，只有两个重复，虽然没有鸟和小黑(。_。)
什么？你问我ssr？风太大我听不见……
呵呵……(。_。)
——分割——
29级的我抽到了第一个ssr咸鱼王，姑姑鸟的碎片也有39个了……赶紧去撩里乞讨一个碎片……
_(:°з」∠)_啥时候网易霸霸请mamo配个角色啊？？？
——再分割——
31级我又抽了咸鱼王？！你走！我不想再看到你！
——分割分割——
两个月没改过评论，我已经是57级的老咸鱼了，也不知道是什么支撑着我肝下去…
ssr…脸挺好，茨木刀妹花卷辉夜都有，就是等了两个月也没mamo，我能念叨一年！一年！！
玩了挺久了，内测就来了，当时节奏比着还缓慢，但依旧很开心。现在出来这样火爆，也算情理之中。很多人都说刷不起，对非洲人不友好什么的……无话可说……脸黑还没毅力，没毅力还不懂算计，那自然玩不下去咯。至少我是带着无数r，管狐首无三尾莹草河童一路火花带闪电地砍过来了，然后凭借着各种活动蹭了无数蓝券，在sr都快集齐的时候，苍天开眼给了我个大天狗qwq其实只要懂得算计，根本没什么过不去的说法……可惜并不是每个玩家都具有攻略组的大脑，看不到ssr就放弃治疗了……只要坚持，牛奶会有的，面包也会有的！
所以说，很多时候不是游戏玩不下去，而是你玩不下去。游戏不止是游戏，因为我们都是游戏热爱者，所以它就是一场别样的旅行，一种对人格的考核。
然后总结：我说这么多就是想炫耀我有ssr啦！哈哈哈哈！
顺便感谢不喜欢这款游戏的朋友们，幸好你们没来玩，不然这服务器再堵点我就不用上线了……
我总共充了差不多八十，然后到处找活动，能拿的券都拿了，勾玉也一个不放过，攒住勾玉去商店买礼包还能赚一张符……然后就在各种精打细算中抽了n次，利益最大化所得的结果不一定比别人好，但是能供应自己需求就是了。毕竟应该没有几个平民会想着称霸全服什么的吧……
´_&gt;`确实对非洲人不友好啊你说你80抽sr都集齐了我说我抽了40次才抽到四个sr还都不是强力的（不算系统送的雪女）
抱歉这么久才看到……其实不用追求ssr或者sr的，上次我结界突破看到一个兔子拉打火机给火首无管狐直接把我五星大天狗秒了……他的莹草奶量还贼高……没错，他就五个r搞得我差点没过去qwq合理搭配阵容比稀有度关键很多哦(´-ω-`)现在我都后悔没练椒图qwq 现在我都狂练r卡，兔子椒图小草……
而且脸这种东西嘛……只能看天意了，我又抽了个茨木嘿嘿(๑&gt;؂&lt;๑）
b站端已经玩了快20天了…
感觉是一个很需要肝的游戏。
有很明显的血统观念，我一直在亚非两洲中徘徊…
个人觉得还是很好玩的，就是初三党晚自习回家只能登一下不能每天肝有点可惜。
原画普遍超好看，建模有几个似乎有点怪怪的啊，皮肤好看的真的好贵啊，期待以后出姑姑的皮肤！
晴明sama作为主角真是谜一样的男子，靠脸在平安时代打出一番天地的男子啊，想试试看博雅，不过舍不得晴明orz
声优大好评，不过肝的时候，开声音会被洗脑的，特别是姑姑的撒伞剑～
总体来说作为只氪暖暖的人来说还是hin好玩的！最后表白姑姑、晴明和博雅！
抽不到SSR的玩家们（然而我也没抽到），不妨练一下R卡撒，R卡易养成，斗鸡R卡独占一片天啊。
为啥我都是SR，去了我唯一的非洲佛
是玩游戏，而不是被游戏玩！
阴阳师陪伴了我太长的时间  虽然很肝  但那些自始至终陪伴我的式神  看到他们我会有很多感动   不要以为这只是游戏  可能他们也有生命  在你返魂时  他们也会依依不舍  却无可奈何  他们只有沉默。。。。。所以感谢阴阳师  感谢这游戏让我第一次对游戏中的人物有了感情  谢谢
才玩了三个小时
O(∩_∩)O哈哈~
TapTap计时并不准哦 要一直后台
哥  我玩了4个多月了
哥  我玩了4个多月了
人设已经足够让我入坑了【超想画晴明和神乐的图！！】声优很好非常好相当的好www钉宫大法好好好！召唤式神的时候还要自己画符真有趣！一颗赛艇x展现我灵魂画技的时候到了【不】以及战斗画面我喜 还有雪女用群攻的时候还会有屏幕冻结的特效感觉挺细致的√等等…原来雪女胸前的两个球不是胸吗！？
其实这个游戏还是很好的卡牌对战游戏，玩的也很带劲，与朋友一起刷副本，但是我快50级了还没ssr啊，爆率太低了！
各种暗改，御魂掉率一天比一天低，又肝又氪。。非洲人只有5ssr，六星也只肝了5个，斗鸡靠反手最高85名。。。弃坑了
你们打电话给客服，那段语音就好像再嘲讽你儿子来求我了呀，就是不给你解封
每次看见老外在tap评论我就心寒
如果老外只能看见像这种素质的国产游戏
也难怪不看好中国市场
游戏性强，人物建模精致，剧情饱满有连贯性，不打剧情也可以用来打发时间（氪～氪～氪～）
反扣一星是因为脸太黑非酋高级咦我家ssr怎么在你那嘿呀我好气吖看我大核之水什么的我会说？(｢･ω･)｢巴扎嘿
还记得当初美丽天真可爱善良的我什么都不会，（咦，御魂是什么吖，不管不管，哎嘿这位拿旗子的小哥哥和拿弯刀的那位小哥哥好GAY哦～～）。一直混到12级，御魂也只是稀稀拉拉的配置，终于开了斗鸡，然后被大佬们教做人，（斗鸡是个好东西希望你也有･ω･）。终于意识到配御魂时我早已满脸沧桑，再也不复当年美丽天真可爱善良（请开始你的表演●—●）
。。。。等到30多级时，我终于不沉迷于抽卡，而是潜心带狗粮，狗粮，粮（四升五，五升六，全家升天）。2016年带到现在，五星已经升完，肝死在六星路上，不说了，经验加成开了，再见，我的帚神还在等我。。。。。
(｢･ω･)｢嘿(｢･ω･)｢嘿(｢･ω･)｢嘿(｢･ω･)｢嘿
感觉没什么意思……
————————
没想到被自己打脸了，已沉迷，来改评论。
首先不要提扫荡的问题，真的，这本来就是一个需要肝的游戏，100体力给你扫荡，1分钟不到就点完了，然后呢？这游戏就玩完啦。:)
————————
很多评论都是抽不到sr，ssr，然后就给个一星。其实这游戏的r卡相比sr,ssr来说更加好养，觉醒素材需求也少，且容易抽到相同的卡，可以用来升级技能。如果抽到4勾玉的有用r卡，也省去了很多升星的麻烦。并且部分sr,ssr很废，不如r卡。
抽不到又想要的sr卡，主要就通过百鬼夜行+阴阳寮乞讨来获得了，百鬼包括被好友邀请砸中碎片会用邮件发给你，攒碎片还是很快的。
姑获鸟+妖狐+白狼，我都是通过百鬼+乞讨获得的。乞讨大法好！
———————————————————
再讲一下结界突破，个人和阴阳寮的都要记得打，阴阳寮的结界突破不需要券，只有限制十分钟打一次，会掉落很多东西，结界券符咒百鬼夜行门票什么的。
个人结界突破最好等没体力了再打，我一般是刷素材→没体力就打结界→刷素材，因为素材本有时也会掉个人结界券，而打结界会掉体力，券打完20张基本体力就快回满了，再去刷素材，无限循环续一秒，赞( ｰ̀дｰ́ )ง
玩了也不是很久，没有说到的东西也有很多，有时间再来补上吧，如果有说错的地方不要打我ヽ(•̀ω•́ )ゝ
————————…………
游戏时间一直不增加，让我看的好尴尬……
顺便来说下最近让我很反感的情况，贴吧微博，好多人吵着不给ssr就弃坑，威胁运营要扫荡要ssr，不氪金没法玩了……
相比较来说，这游戏氪金与不氪真的没有多大差别，还是要看花费的时间多少，太多无氪没有ssr也玩的好好的。
不想付出精力，就不要抱怨自己比不上别人。脸黑抽不到好卡，可以百鬼集碎片，阴阳寮乞讨，真的不存在因为没有某个sr所以玩不下去的情况。
—————————
个人觉得不出扫荡的一方面原因是网易以后出新卡的速度可能会非常非常慢😂
这种游戏不可能出扫荡的
这种卡牌手机手游出扫荡的多了
你一天玩多长时间？
不出扫荡就是浪费时间，不停挂机重复的副本有意思，无脑的很？材料暴率太低了，一局掉几个，一局打的也快，需要不停的点，无脑的很。不扫荡其实也可以，但你副本难度大点啊，起码每局打的时间久点也行，爆率高点啊。最重要的是你让玩家感觉是在玩游戏啊，而不是总在自动挂机啊？？？？除了斗技需要动脑，是在玩游戏，其余的东西玩家就是被游戏玩，还是无脑的被玩。有没有ssr其实对游戏前期影响不算太大，因为低级时养不起，技能升不起来。问题是没ssr，游戏内基本会受歧视，上不了高端。
不是不想肝，而是不想无脑肝，无聊肝，无脑被游戏玩。
这游戏最大的卖点就是，可以靠用脑子和用心去组织阵容和御魂，以及不断发现不同的式神配合的程度，抽不到ssr？？？有些人一样用sr吊打ssr。
在玩之前我也对这游戏没好感，玩了之后莫名的开始觉得好玩，以及升星困难的问题。。要是升6星都那么简单，到时候人手全部的6星式神斗技还斗什么啊。。升星困难当然是给早期玩家的福利啊，肝的多就是比肝的少要强。
御魂掉率高的话，也人手6星暴击？速度？又有人要说这游戏不能玩。这游戏挺平衡的。
每次网易更新都有人骂，喷的人都是觉得网易更新削了自己的好处才喷，网易每次更新我都觉得这游戏更平衡了，不吹不黑，这游戏还是挺好玩的。
其实这游戏就是用肝力来打架的。
对……网易爸爸从来都走肝路线 不喜欢肝的和只想抽ssr的自然不喜欢 于是我也不喜欢😂不过就算退坑了也不会给这个游戏太低评价，游戏本身没什么大毛病，就是不适合我
相当好的评论
然而现在你们的网易爸爸告诉你们只有大力氪才算他的乖孩子
白瞎了这群对这游戏怀有感情的玩家
但是你确定他现在的运营真的能走这个卖点嘛?我倒不讨厌yys，也赞同这个点其实是我玩yys觉得最有意思的地方。但是我现在养一个队已经感到筋疲力尽，虽然看见别的组合想要尝试，但是想一下前路漫漫觉得还是乖乖回来养万金油……(´･ω･`)
网易游戏，我打开商城，看到了一堆礼包。游戏功能太多感觉，感觉太麻烦，而且由于世界观（？）的设定，导致很多东西词很难记住，比如，抽奖就叫抽奖多好。强化就叫强化呗，玩了一圈有点懵逼。找个东西要找半天。
游戏画面音乐还不错。至于剧情？没看，全程跳过，我玩网游很少看剧情，我要看剧情，我为什么不去找本小说？我来玩游戏就是为了娱乐。
【9.20修改】认真玩了下，然后，尼玛呀，肝疼呀，可能我玩的还是不够深，我只说下我目前的看法。可能你以为你有了一个ssr而沾沾自喜，喂，醒醒，你去看看ssr所需要的觉醒材料。我一个sr需要16个高级，32个中级材料才能觉醒，我目前只能打打4层，爆率没有buff的情况下，简直感人。你以为觉醒就完事了？太天真，你看看你的技能都是1级的，升级技能可以用一样的式神来喂或者用黑色的不倒翁，然而系统是随机给你升级一个技能的，每次升级一级，我朋友的草普攻被随机升到了4级。八卦系统（就是那个牌子）感觉也是个坑。反正这游戏，你一玩能肝一天。。。我是被劝退了。
其实可以去玩国内的游戏，国产游戏就从不会像这样，我就不会玩这样的游戏，不说了，我还得继续去氪了(=・ω・=)
这不就是国产游戏吗1==网易做的 只是请了日本声优而已
挺喜欢这个游戏哒。给四星因为挺喜欢这个游戏，缺一星只是因为我不习惯给五星quq。
有些评论都说太费时间了什么的，不过我觉得那些费了许多时间的人大概，不在这个游戏上面花费时间也一定会浪费到别的事情上啊，比如看小说什么的。所以浪费时间不要怪游戏啊是因为自己内心对学习是拒绝的QAQ
然后就说氪金吧，其实氪不氪金全看你自己的，我在这个游戏上边一共就花6块还是因为有个好友送礼包然后我不好意思就又送回去一个quq然后我现在大概，sr还差6个吧。ssr有4个两个辉夜一个妖刀一个咸鱼。怎么说呢，我听很多次的一句话是 玄不救非氪不改命 罒ω罒挺有道理的对吧
然后御魂斗技QAQ嗯这个我不知道怎么说因为我是不太注意这个的(〃′o`)毕竟我应该属于是收集控吧，斗技我就打那个2000积分然后到第二段就够了quq为了蓝符和20勾
只想到了这么多QAQ嗯反正我比较笨那就这样咯
诶诶？？发现我写错了诶QAQ只有1200+的斗技，，嗯毕竟我很弱鸡
我想问问这个游戏是关于什么的？斗法？血条？还是什么？(◔◡◔)
我玩这个也算比较早的一批了人了，我自己总结出来的一套玄学，还是比较有用的，当初我们一帮朋友，我是充钱最少第一个出ssr 的，之后由于太费时间，太耗身体跟精神，我先弃坑，我朋友说只要他抽出一个ssr 他也弃坑，以前他也不信我这个玄学，最后我还是传授给他了，之后2天他就出ssr 了，一出来截图炫耀了一下立马弃坑了，我个人觉得玄学还得看怎么总结了
卡牌游戏，抽卡有好卡有坏卡，还有加强卡牌能力的东西“御魂”。我这么讲你可能会觉得无聊，但是你玩了就不觉得了
玩的是套路
开放下载那天就下好了！好不容易等到放假（学生党真是辛苦），终于可以畅快的玩游戏喽！(≧∇≦)/游戏的画风美美哒！（因为手机太渣也有过担心运行不了的呢）剧情也很赞！玩游戏之前已经做好了微氪的准备，不过进入游戏之后一看顿时就傻了眼，一个新手礼包的价格就足以让众多的学生党望而生畏！(#ﾟДﾟ)其中附含的道具也是相当的寒酸（这些东西真的能让我变得更强吗！(ﾟДﾟ)ﾉ）……不过抽奖的鬼画符系统和中二语音系统也是相当的有趣（为什么我喊了这么多羞耻的咒语都没能出张SSR！(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　）嗯，总之这是一款值得你去体验的游戏（没错，只是体验而已，什么？只要肝就能变强？学生党就别想啦！）。以上，只是在下的个人的看法而已，希望不会影响大家玩游戏时的心情，如果要喷的话……请…请轻一些(›´ω`‹ )
(之前的一星评价太过随意，所以多写点)
从九月初公测就入坑玩到现在，中间跟随小姐姐换过一次区，现在小姐姐还在每天上线收菜是我唯一没有卸游戏的原因。
我感觉阴阳师一直在筛选玩家，最后留下来的这些玩家我估计要么是因为对声优跟立绘比较喜爱的收菜种菜聊天交友玩家，要么就是事业有成却童心未泯且喜爱二次元的社会精英，要么就是还在学校的学生党。因为感觉除了这些人比较有空有耐心玩阴阳师，其他的人估计都不会这么浪费时间吧
游戏本身并没有多大问题，最近的皮肤副本跟分解式神换ssr也是很好的福利，但是，游戏机制很有问题。算了，懒得一一列举，总之就是很花时间，花时间并不可怕，我也个很肝的人，问题就是肝的很枯燥啊，对于我这样一个老玩家来说，阴阳师就是每天上线做完日常，然后点开困难16，鸟姐一带四刷狗粮刷到突破符满了，然后去怼结界突破，怼完了继续带狗粮，然后穿插着些许妖气石距年兽，就是点来点去肝狗粮。
我说，官方既然禁止脚本，又有自动战斗，为什么不能在副本增加一个自动选择怪物进行战斗或者是让系统能自动帮我们肝狗粮？这样大家都不用枯燥的点点点了，然后也并没有带来扫荡那样的坏结果啊
唉，以上就是一个被无聊和枯燥的浪费时间肝狗粮给恶心到了的zz玩家的瞎bb
作为一个内测玩家，对这个游戏感到失望。虽说这游戏是慢节奏游戏，但卡的掉率太低了点，我不是说ssr，ssr3个号加起来除了辉夜姬基本都齐了，反而是sr的掉率，现在每个星期周常十连基本上见不到sr，最恶心的不是sr初始掉率低，而是在这一段时间内调低的。别以为玩家感觉不到，玩家也是长了眼睛和脑子的，起初暗改御魂掉率的时候就感到失望，现在已经感到绝望了。阴阳师，望你好自为之。对了我现在大号48级两小号33级的35级，斗鸡只吃保底2000，心情好打2200。
忽然打开tap tap.
看到我预约的手游上线了，好吧我其实从开服就下载了玩到现在。
首先让我吐槽一下
开服到现在我每天完成任务一直肝肝肝，所有券，勾玉一直在抽抽抽！
总共3个SR一只雪女一只红叶！一只吸血姬。
没错！红叶和雪女都在开服活动兑换中有过。
叫我太妃糖…
好啦现在说别的
题材很吸引人
画风也是我喜欢的类型
声优就更不用说了，很强大
主线剧情也挺不错的（但没兴趣的只能点点点，还要不断换位置点）
然后就是肝肝肝！
真的跟特么费时间啊！
每天都要升级，升星，肝觉醒材料（碎片，合成中级，合成高级），御魂，太麻烦了！
每天中午晚上左右还是高峰期排6000+的队，有时还特么排不上号！
平均每登三次就有一次要更新，虽然几百K。
我没遇到过玩着玩着卡出来，也还没遇到过崩掉，看官方微博评论都说崩崩崩，可能服务器不同的原因。
还有觉得这游戏官方太冷漠绝情…
1.4又回来玩一段时间了，今天回来改一星。
业原火bug上热搜了，可以看出问题多严重，各服氪金大佬已经打算不给说法就群起退出了，刚刚wy在游戏发通告补偿，语言毫无歉意，补偿也特别寒酸。先不说这次bug是wy事先不测试导致的游戏不公，居然是玩家反馈才知道，事后又暗含怪玩家不早点告知？！天哪！还能这样！我原来还只是觉得官方冷漠绝情，这是可以刮出冷透人心暴风雪的寒冰山谷吧……
我也是吸血鸡红叶雪女哈哈哈，虽然比你多个孟婆
今天我依然没有ssr，在几天前我已经获得了隐藏成就非酋初级…在11连后依然没有…
我已经，在两周周前有了一个ssr酒吞，啊！可我，还没来得及练…最近的活动般若和一目连我也抽到了般若，已经很欣慰，却依然在妄想抽到茨木和一目连……我已经42级了黑晴明41级过了……四星兔子，五星姑姑鸟，四星打火机过的。。。非洲人……唉
删了，滚蛋垃圾游戏...
玩了半小时把新手引导的剧情过了。
怎么说呢....确实和某评论说的一样，什么都很好，就是不好玩....
画面、音乐、CV、UI、立绘等等的精美已经不用赘述，阴阳师不愧是网易出品的，制作精良，各种细节把握的都很好，剧情不生硬，有萌点。
游戏系统很丰富，虽然还有很多未开放的系统，但是感觉后期会蛮多内容可以玩的。
至于为什么说不好玩，从我个人感觉来说有两点。
第一，氪金感太强。游戏要赚钱是自然的，但是在我心里手游分为两种，一种是精美制作，吸引玩家心甘情愿为它买单，哪怕系统不会明确告诉你充xxxx元就能获得多少东西。一种是明着告诉你“这款游戏就是来赚你钱的”，因此它会把氪金系统做得很醒目，提醒你充值到多少多少档就能获得什么，或者是vip系统等。
让我觉得不舒服的地方就是，阴阳师兼具这两种特质，游戏本身精致到像独立游戏，但是氪金的功能它又一个都不少....当然这也是不是致命的槽点，毕竟白嫖是不对的（。
第二，二次元游戏一定要扯弹幕吗？讲真，游戏剧情有弹幕不是坏事，怪就怪在有些弹幕真的不像玩家发的啊，很像是网易模仿玩家发了一堆夸这个功能的弹幕上去，假装这个功能很受欢迎，因为放眼望去都是“666”“厉害了我的哥”“这游戏真叼”等赞美，还有不那么热门但是被科普的天什么狗（原谅我在看弹幕之前完全不知道这是什么 并且看完了弹幕也没记住名字....），太像工作人员自己发上去调动气氛的了好么....倒是一条吐槽这个功能的弹幕都没....迷之尴尬...
最后夸一夸iOS和Android互通的区，终于又可以和iOS的小伙伴一起玩耍了🙏
立绘声优好评 剧情也不错 闲下来的时候可以当动漫看..哈哈 就美工这一方面已经是很优秀了 很好的体验 还没有深入玩下去 说实话作为一个妹子的我玩游戏比较看重的是剧情画面哈哈..比较脑残的评分标准 虽然是酋长还是会玩下去 虽然大家褒贬不一但我觉得真的不错
－－－－－－－
19号追评 这游戏到了中期太肝了 玩了快1星期带狗粮要吐了 每天就是刷副本 趣味性不多除非氪金 给3星吧..每天花n小时去肝难道我不做别的事情了吗...学生党勿玩一直对游戏很宽容的我也忍不下去了orz 应该加强游戏性 不然没有肝下去的动力
美工质量是很高，喜欢的人应该会很沉迷与此哈哈~
嗯，由于铺天盖地的宣传，个人下载了一下，先说说个人有玩过的及正在玩的手游吧
魔灵召唤  古树旋律   聚爆   纪念碑谷   艾诺迪亚4
泽诺迪亚    三国杀   乖离性百万亚瑟王    舰R
宝可梦go     崩坏学园2       崩坏3     灵动棋
战斗女子学院    等
然后，说一下阴阳师给我的体验，先说CV，除了钉宫，其他都是什么鬼（还有，竟然没有中文配音，崩坏2都可以选配音的，更不要说3了）
再说画质，那3D，看剧情时那僵硬的动作，让人想砸手机，而且人设也并不是很好，3D属于劣质品
最后，我要说它的游戏性，个人非常非常愤怒及鄙视
阴阳师，大量抄袭魔灵召唤，百万亚瑟王还有宝可梦go，简直无法直视地丑陋
如果可以，我愿意打负无限分
然而你不得不承认它的成功！
成功？都是跟风才火的  等新鲜感过了  谁还记得这游戏
慢慢消耗网易的品牌价值
崩3就是这点聪明，14号才公测，就是在等阴阳师火过了，再一波带走那些阴阳师的弃坑玩家
请问如何定义成功呢？火了就算吗？
这不就是魔灵召唤么！！！！！不过冲画风跟cv还是给好评吧 小鲤鱼太萌了！！！玩了半天回来评论 出卡率。。还好吧 6次召唤4个sr 可惜没ssr 画符很有趣 觉醒了雪女简直美如画 游戏性。。。还真是魔灵召唤。。一模一样 不过我并不讨厌就是了 依旧是好评；以上是以前的评论，自己玩了两天回来再评论一下，关于抽卡率，ssr依旧没有QAQ但是sr的出卡率真是高 现在十几级已经有三排sr卡了 一分没氪 游戏的觉醒有些墨迹 现在自动单刷只能打过第四层 而且出紫率感人。。。。两天能觉醒一张sr卡就不错了 剧情还算不错 剧情背景很美
谈谈缺点
优化有点差 不开流畅玩着有些卡 别说我手机差 我这破手机玩崩坏三毫无卡顿
觉醒太太太墨迹 这也是没办法的事
刷图给的经验感人 还不像魔灵召唤那样可以带狗粮刷级。。
gps建公会。。。其实挺有意思的 但是。。。有卵用啊！！！！
游戏还是不错的 不逼氪 但是伤肝
ssr已入手！
！！！你的sr几率怎么这么高！！！我有百分之十都感觉非常棒了_(:з」∠)_
大概是我每次抽都涂满了屏幕？
昨天中秋肝了几张，出卡率高的吓人哈哈哈哈哈[笑着死去]
中秋开了一姑获鸟一判官一傀儡 2333
之前玩的时候觉得游戏挺好的啊怎么分这么低，现在再来看真的是，怒给3星。
抽卡方面，这游戏有ssr？？？反正我鸟都是碎片凑的，哦草也是，唯一一点安慰是我的草爹30级可以奶3000了，我的草爹秒天秒地秒空气，ssr？那是啥？我的草爹无所畏惧，草:茨木听说你要和我摔跤？紧张了么？手动微笑。本来就非得不行，男票那个小婊砸欧就欧吧，还老和我晒，请给非洲人一点关爱。
本来以为有鸟可以玩下去了？哦非洲人还想要好的御魂？玩了一个月暴击御魂是啥？这游戏有6号位暴击？手动微笑，我的鸟抱着44％暴击率瑟瑟发抖。哦对了我的狼大招91％暴击率，暴击都得烧柱香，黑晴明也过不去，玩个游戏这么累现在想想我也是蛮拼。
讲真，这个游戏，音乐我给一分，剧情一分，画风一分，毕竟辣眼睛式神是少数，表白山兔真的萌爆了！别的也没什么了，太肝，掉率还低，如果你是欧洲人或者肝帝可以一试，最后，脱坑愉快。
愉快就好啦~保住肝了
我就是个非洲难民，现在sr也才只有雪女，我想吸欧气啊，网易巴巴，100个“，”抽了20多次抽到都是r（2个召唤阶级我都抽了）的心累，攻击不足，都没人愿意和我组队。。。式神碎片也在百鬼夜行击不中sr，我一脸挖煤后的愣逼，这连接难过了故事副本都难过了。。。看在美雪姐姐在里面，以及画风我多给2星。
最后求网易可怜一下非洲难民吧[握十字
游戏有害身心健康
一一一一一一一一一一
我现在已升级非中阶级难民，去吃土了
sR有5个了，但是都是辅助，会群攻，但还是辅的（之前的，加上惠比寿，桃花妖，孟婆），嘤，一个强力输出都没有，至少给我个妖狐也行啊。
对了，强力输出的式神碎片倒有几个，我还能玩下去吗？已经21级了，打一个结界突破16级的，我都打失败了（觉醒了，也配了适合的御魂）
ssr不给我就算了，连个sr强输出的，都不给我（升天ing
一一一一一
sr快集齐了，表示依旧没一个ssr（伤心吃土
这几天的事告诉我们，游戏少氪金，免得后悔
--------------------------------------------------------------------------------看了半天评论，热评1星至多，有点惊讶吧。
作为一个从第一天开始玩的玩家，玩到现在也不过45级。游戏是属于收集向的竞技游戏。
觉得嘛，看游戏还是要看它本身的。
从现在争相出现的抄袭版可以看出，就游戏机制而言，还是很不错的，至少没有完全照搬原有的网游套路。有创新，有特色。
美工也很不错。
也没有通过氪金获得不氪金玩家永远无法获得的（头像框不算●ｖ●）
但是运营却着实令不少人不满意，确实如此吧。网易在手机游戏运营方面不够成熟，但觉得应该全面看待吧。
所以说
走咋们去玩盗版的！
这游戏最多值★★★，只值★★★，不能多了！(◔◡◔)
不不不，阴阳师的游戏机制是照搬魔灵召唤的，本质也是个换皮抄袭游戏
玩了大概有半个月了。
还记得刚下载的几天天天从早玩到晚舍不得放手。虽然不太甘心没有ssr，氪不改命呐，但是个人觉得。有没有ssr真的不太重要，卡牌只要你舍得培养其实他都是有用的嘛。٩( °༥° )و ₎₎虽说我没有ssr，但是我的sr快满了啊。而且对于一个颜控，只要是好看的男孩子女孩子就阔以了嘛。虽然ssr这种迷之概率总是降落不到我身上，不过玩游戏开心就好啦。偶尔小氪一个礼包就好。
咳，不过我觉得。这个游戏，总的来说呢，你的投入和所得不太成正比。那么多式神等着你觉醒呢，升星，养狗粮什么得真的是太太太麻烦。(ㅎᗨㅎ)个人觉得我是那种很爱玩游戏玩游戏时间也特别充足的，但是每天这样子也很无聊啊喂。而且我觉得礼包内容不太合理，除了中秋礼包还算是良心。其余的真是，128才五张符还是多少来着？！还真是，中不了什么东西。大概就酱紫吧。总的来说，还是值得一玩呐！
恩……怎么说呢
本来没听说过这个游戏的可是被朋友安利过，就来玩玩看了(人´∀｀)♡
说实话游戏的声优团队是真的强大Σ(°Д°;
画面也贼精致₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
居然也贼有意思҉*\( 'ω' )/*҉
不过说正经的，游戏有点不耐玩，没有卡抽我要死了啊(。•́︿•̀。)玩到后面就一直刷图和做任务了，有点枯燥(つд⊂)
希望以后可以多出点玩法(つД`)
还有啊，游戏爆材料几率加高一点啊虽然抽到了ssr但是刷材料刷的累死了(Ｔ▽Ｔ)
第一次评价游戏，感觉自己棒棒哒✧٩(ˊωˋ*)و✧
游戏不错，但突出了一个字：肝！
真的，就是要肝，不肝就是咸鱼。
不肝，你就没法快▪乐▪玩▪耍！
重肝党可以愉快玩一阵子，可你总有事要做。
弃之。
休闲党，十分钟
卸载之。
什么？你说想肝就肝，不想肝就休息？
也许可以， 只是也许。
以前我玩乖离性MA也是重肝（加小氪）
直到有一天，累了，我说休息一下吧。
这一休息，就休息了大半年。
最近回游，曾经以为可以用到关服的卡已经是个废物。
再找不到肝本的动力，也找不到boss的乐趣
再卸载之。。
总之，就是这样，要么肝，要么当成卡牌收集玩
最后，一星立绘  一星剧情  一星cv  一星执念
最近我有在好好玩，因为空闲时间真的多，一个下午都在刷。
玩了四天，目前22级。脸不黑不红，有妖琴 红叶 蜘蛛 判官 雪女 ，现在主养蜘蛛。不是我说，蜘蛛要四星起码还要一星期。御魂先将就了，也到了5层了。
小草也觉醒了，雪女先放一放，我每天有6个多小时的人都只有时间养2只。
说真的，不是重肝你们还是放下心来慢慢玩吧
另外到手的4只座敷童子都给我吞了，现在混个本都没座敷，所以没dalao带我玩。。
所以说萌新千万留好座敷童子，可以出去混本。还有白达摩，刚开始给我浪费2只升了蜘蛛QAQ
我选择魔灵召唤*^_^*
一开始就下了这个游戏，结果第一章没打完就删了，原因是我对这种回合制无爱，然后莫名其妙的发现这游戏火了…空间里的说说全是阴阳师…然后就决定下载下来再玩玩，然后还是没觉得有什么好玩儿的…亮点也就只是声优而已…可惜我对声优也不感冒…这画风说实话也就一般般，画质还不怎么样…而且元素太少，每天就是觉醒，御魂，觉醒，御魂
还有就是抽卡，画符也就只是个形式，而且ssr这种东西对我来说等于不存在（我感觉自己手气最好的一次也就是个4勾玉的山童）。
话说这游戏居然还有6.4分…被震惊了
最后希望大家按游戏给星，别说什么情怀，给网易之类的，毕竟500多M，没必要因为我们的评论而浪费了大家的流量和时间
和我想法一样，不过我给了3星
弄了四五个号，弃了两次坑，下了又卸，卸了又下。。爱恨交织，这就是我对这款游戏的看法。。非洲人伤不起。。不过我还是觉得我会转欧(´ . .̫ . `)。。平心而论，这款游戏真的不错，就是肝爆了啊我去。。一上午一边上课一边自动探索。。结果体力还剩五十啊！。。一星为我的学业而扣…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜
从开服到现在一个ssr都没有也没有埋怨网易的我是不是太伟大了？呐呐呐，这种看脸拼钱的游戏就不要有太多抱怨了，如果那么轻易就能得着ssr我也就不会像现在这么喜欢阴阳师这款游戏了😁有挑战才有动力，我要愈挫愈勇。
我为了玩女子学院昨天忍痛卸载了阴阳师，以后会回坑的，毕竟自己的坑还没填
哈哈哈，坑依然在
之前就关注了。今天一开服就迫不及待进游戏。玩了几小时。感觉还不错，氪了200给我出了三个sr。是不是人品还算好的了。。。。。。但是你踏马给我三个一样的判官是闹哪样。。。怒删，再见。如果一分钱没花，我相信我会玩下去。
----------
隔了一个月我又滚回来玩了因为我重玩一个号0氪妖刀+酒吞双ssr了😄
前面flag立得好，没花钱果然就玩下去了
一样的可以拿来升技能啊，不然你只能慢慢磨黑佛
宝宝生气了
(ಥ_ಥ)0氪半天3sr我是不是应该做一个滑稽脸
天下皆道友( ´ ▽ ` )ノ
恶心的欧洲人嘴脸
其实不用这么苛刻，如果把游戏看做收集养成类还是不错的，而且节奏并没有很赶，好像你一天不肝就会被超越一样，画风也不错，配音很赞，国语的话就更好了，我想评分低主要是我们非洲阴阳师怨念太大了，难抽ssr才会感觉ssr有多好多有面子，实际很多R卡斗技都吊打ssr的，当然也确实太肝了，扣一分
游戏之所以火很大原因是不会让你去比什么，玩的很自由，只会有养成的快感。不像别的国产手游为了各种排名氪氪氪肝肝肝
对的，懒得钻研玩法的不去斗技就可以了，剧情还是能过；脸黑但肝也能靠姑姑小黑当大佬，说实话三四十级怎么也能有一个ssr，太非的靠反魂攒碎片都能凑一个了，还是相当公平的
醒醒，这游戏肝起来是毫无目的性的肝，而且之所以火是因为宣传到位，拉了一堆现充进来，觉得这游戏新鲜而已
一个游戏的评分不会因为是否抽到高级卡片而产生很大波动。
你去看看最上面农药的星级，游戏越火自然人杂，什么人都有
本来不想说的，但还是说了，这游戏不是一般的坑，首先玩了一个区玩了20多级没一个ssr我就换区了大概换个10多个区吧出了个妖刀姬(当时很兴奋)没日没夜的刷觉醒材料三天好不容易觉醒了，玩了10分钟直接给我来个鬼使黑的来信回收了，正式印证了那句话玄不救非
刷初始有什么好说的
这不算刷初始吧，又没换号
？你知不知道fgo
fgo是直接那么多石头…这个哪里会
FGo石头号能把服务器瘫痪（老玩家记忆犹新的一星期维护
我是如何一步一步离开阴阳师的呢?九月入坑，十一月斗技前百，一月彻底卸载，阴阳师给了我等同的欢乐和痛苦，顺便用模拟器有封号危险，可能他不会管你有没有开脚本，申诉也没有人理，我能怎么办，我只是个非洲人。
好玩，我要抽ssr
玩过都知道。。越玩越心累
卸载重装不下十次了，每次都是下定决心弃坑，但每次又担心我家的咕咕鸟会不会寂寞，更担心小小黑是否会回到以前的性格孤僻沉默，不善于人交往，真是个让人操心的孩子啊。从式神池里把小小黑抽出来，陪伴他长大，觉醒，给他升级，让小小黑更厉害，无论是谁都不可能被打败。握紧手中的镰刀只是为了守护那个唯一的朋友白童子“白童子，等等我，我会去救你的。唯独你，唯独你是不能失去的”。
咕咕鸟和小小黑都是6级时候抽出来的sr，陪伴我从萌新到60，这么多的时光与他们相伴怎么可能会没有感情，每次卸载心中总是又不舍，但是无趣的肝御魂让我又没有玩下去的动力。。。
现在的话每天上线看看咕咕鸟和小小黑，半弃坑吧。。。
我也跟你一样，卸了重装N次，开始是心痒痒，想prpr式神。后面下决心要A时，茨木快凑出来了，于是又等到茨木凑出来再一本满足A阴阳师。然后……你懂的→_→
前几天打完河童本，终于决定彻底退游，已经再没什么好玩的了╮(￣▽￣)╭
三星
为什么给三星？分点作答吧
一星给画风，说实话，阴阳师的画风真的好，很多时候我都是上号，然后打开式神，然后就在看妖刀小姐姐（懂的人自然都懂∠( ᐛ 」∠)＿）
第二星给游戏机制吧，在我看来，除非你是真的豪氪玩家，否则…你氪金不氪金无所谓的…还是得看脸，我是属于微氪玩家，玩了三个多月了，无非就是买几个礼包，每天有加成(*σ´∀`)σ主要的还是头像框…（那些被TX称霸了童年或者只有鹅厂的小伙伴自然不习惯，按照鹅厂的套路，只要你疯狂氪金，你自然高人一等，然而网易却不是这样子）
第三星给阴阳寮吧…其实这个一个是游戏都会做出来的东西…然而我个人觉得很多时候就是通过这个来找到温馨的…比如我现在这个寮…那些大佬们的世界我就不说了，太可怕了…ε=ε=ε=┌(；´°ェ°)┘
至于扣了的两星…
一星给各种bug，时间长一点的就知道，网易出的各种bug，而且还喜欢暗调掉率…
还有一星，因为我肝不好还不能自动刷图…
好了同心一意爱吃橙子的小摩羯，欢迎骚扰
我觉得阴阳师还不错呀，整天喊非的人我也是无语了！没事看看攻略，人家一队r能打进前100！你也就只会喊，不会动脑！一个荒川和管狐比强多少？你看见小鹿男很牛b吗？给你个酒吞你就能直接起飞了？该打不上去还是上不去！这游戏确实是肝，不可否认！所以游戏是需要规划的，早期主力培养什么，哪个先升星是需要考虑的，你拿个单体输出主升星就别嫌弃刷的慢！不愿动脑只想挂机就别想牛b，因为别人付出了！别管是时间还是金钱！说忽略陪家人的，我真的劝你别下任何游戏，好好陪家人最重要！任何游戏哪怕挂机的也需要你的时间，不如真的去陪家人！
这游戏声优还行，画面一般，式神模型狗牙很明显，整体看上去有些粗糙，游戏故事还不错，但因为我是画面狗所以扣一分。
但这个游戏细节真的爆炸，我在打探索的时候，我走到一只绿皮怪的身后，这时我简直不敢相信我的眼睛，这家伙竟然扭头过来恶狠狠的瞪着我，我惊呆了，还以为是游戏出了bug，我接着又试了一下。每当我一走远，它就把头扭回去，我一靠过来，它就又把头扭过来。嗯，还是那个眼神，还是那个味道，这我就他妈不能忍了啊，你瞅啥啊，我他妈就是黑社会，追我的姑娘的排队，下面你们接。完事就给他就地正法了。就这细节，给一分值，不说了，继续对视去了。
闲的没事看了下分数从6.5点到5.9我感到很震惊，点进来看了很多人的留言以后明白了原委。网易你这次真的玩大了，且不说各种bug，你们对待玩家的态度就有很大的问题，连腾讯都不敢跟玩家互怼，你们还真是头一号。而且对待bug的处理方法和态度也很让人失望，何况这bug还一个接一个的出，你傻玩家可不傻，你就继续这样自取灭亡吧，我真的开始庆幸我退游退的早了…
你瞅啥,瞅你咋地 再瞅一个试试,试试就试试……
其实，这款游戏还蛮不错，可惜，我已无力再肝肝下去了。
当我周末早晨随手打开阴阳师，例行肝完体力后，发现一个上午已经过去了。。。随手又打了几局结界突破，体力又回满了。。。
战斗节奏的冗长，加上式神成长之慢，体力漫长的消耗已经在慢慢侵蚀我的日常时间。这打乱了我的生活节奏，一星在此处必扣无疑。
如果能像战斗女子学院一样，取消体力制，那我认为这款游戏无疑还是很人性化的。
其次，肝久了就会感到无聊，听久了男主一本正经喊出【QQ牛里脊肉!】的滑稽感早就淡忘了。
式神培养太漫长，培养模式很像另一款游戏，连升星，召唤，收割系的技能。。。。等等等等都感觉这只是换了一个模子罢了，所以一分必须扣在这里。
至于此款游戏的不平衡，我也就不细说了。
滑稽的是，身边的每个人都在问: 为什么最近阴阳师这么火🔥？然后一个个都跑去玩了，然后过了两三天 ，朋友们都回到了日常 ，都默默卸载了阴阳师。那一股新鲜感早就过去，除了刷素材还是刷素材，升级。
大家都觉得重复刷本意义何在？不断的培养式神，然后培养好式神再投入刷刷刷吗？这个循环，真乃挫败玩家兴趣的杀手锏。
最后总结: 肝阴阳师感觉就像是养女儿。连现实生活都没法顾及周全，又何谈将大比例的时间投入在手游之上呢？
的确，大家都有自己的生活，太肝只会被游戏玩~还是要找到适合自己的游戏最重要~
就特么是在刷，玩到30多买了三次符咒礼包加送的连鸟都没有，没啥动力
我就服这条，真的很浪费时间。难道你不工作不学习？真的很闲啊我发现很多人。。
沉迷阴阳师的玩家一天到晚都在挂机😂(刚开服那一天是目不转睛盯了很久)
的确，但是谁让你整天肝了，我觉得心态要放正，根据自己实际情况吧
内测肝过一段时间。
画面好评，配音好评，故事好评，抽卡系统好评（画符和语音），建模好评，没崩。
但是，游戏升级很难，相当难，无论是本身还是卡牌，而且卡牌基本没有狗粮！
抽卡概率低，卡不多，随手就是r，sr几率不高，更别说ssr，全区就那么几个抽到ssr。
内测15级送礼包，然而肝了几天也肝不到5级，两天肝3级。。（群里一群大神在那肝了好久，一周多都没人肝到15级）
关卡剧情做的好是好，但是一章下来，先完成剧情才开的关卡，剧情一堆怪难打，其次关卡又是一堆怪，打到你吐血。
自动宛如智障，这游戏千万不能开自动，分分钟团灭，只有自己慢慢打。
刷材料刷到你吐后终于能进阶了，进阶后的皮肤却丑爆了！我就没见过几个好看的，还好可以套用原来的皮肤。
百鬼夜行啊这些，就不能几天一次，门票用完了就没了，这让我很是尴尬。。
最后，神乐晴明这对（应该是官方cp），反正我吃！神乐好可爱我……prpr
这个游戏玩了内测就不想玩公测，非常磨时间，而且打的你很累。感觉，活不长。
ssr看脸，那只代表稀有度不是能力的体现，应该就我会把ssr喂r了🚬
而且ssr挺多的啊感觉，我这个非洲人都有两个，更别说其它大神了
我玩内测的时候是b服刚上架那几天，ssr就没见过出现，确实，这个游戏卡牌的能力很迷
我最不懂的就是玉多代表啥。。有些r三个玉，sr两个玉
抽卡几率不说。。。觉醒和升级真是难的要命。。。。´_&gt;`
3星吧大概，阴阳师开服也有几个月了，对于一个手游来说这是刚刚开始，后面的路还长远。
1.暗改: keke，不知道是受人影响还是真的有这种肮脏的手段，我是真心觉得好像有暗改的，不仅仅是石距，高层御魂还是针女。我的鸟是97暴率的，并不是下下黄字，经常见到aoe最后一下出白字，而且即使是全部暴击了，针女经常出一次，这一点在我刷困难17对比石距的时候很明显，我去砍章鱼，4下经常有3下出针女，而去砍17章的天狗和狸猫的时候，4下全暴击，针女触发次数几乎是必定小于两次的。（............大概是防越高就越不容易出针女吧.....）有个大大发过帖子计算针女触发概率，实际结果是33左右，但是被删了，我觉得这个东西可能也是看脸的吧，概率的东西没法说的。
2.御魂和石距掉率，我用4兔子流过了魂10，后面打石距出了一个破势4号和针女2号，都是攻击6星，感觉我御魂脸还可以吧。。。就是觉得御魂的差距有点不合理，3星4星5星几乎无差别，而6星是天差地别。建议觉得石距掉率低的同学用兔子流过了魂10再去打打试试，掉率应该会好很多。
3.斗鸡，我不经常打斗鸡，所以这里也没什么好说的，就是一个感觉:高分玩恶心，低分玩速度。
低分直接高速兔子然后一个aoe下去，没死人？没关系！神乐疾风拉回来再来一个！没火了？没关系！座敷产啊！对面没死全？没关系！琴师拉回来再来一个aoe！
诺，低分局就这么简单。
高分局没打过，但是也有所耳闻，什么地藏童男，兵佣椒图，雨火流，跳弟狸猫，总之谁更恶心谁厉害，我等pve玩家不参与了。。。
4.欧非之争，没啥说的，非常合理。为啥？ssr有几个能用的？天狗茨木妖刀，pvp阎魔一目，其他几乎都是仓管或者摆空间。我不是一棒子打死所有人，毕竟有不少人就是养咸鱼王，就是养灯姐，就是养小鹿，但是单纯的冲着实用性来讲，他们不如热门sr，好了打住。我说合理，合理之处是在于你抽到的sr 和r，每一个养好了，都是很厉害的存在，作为N的红屁股，配合丑女的稻草人还是一个很厉害的套路呢，最简单的一句话，ssr里有奶妈么？sr里倒是有奶妈，对比一下，老头不如莹草之处在于，不是瞬奶，有概率翻车；而桃花需要暴击；r卡的兔子跳舞2火，镰鼬作为sr，技能难升，拉条3火，还要升到3级才有拉条效果；r里的椒图，唯一一个均摊伤害；r里的兵佣，唯一一个群嘲；r里的跳弟，唯一一个反伤输出；打火机我不说了，他是sssr。（233333）而大多数游戏里低level的卡都是要卖掉的卡，而阴阳师巧妙之处就是你越看不起的卡，越好养技能，越有作用。
5.肝，的确挺肝的。我肝了一个礼拜，把鸟从2升到5星。肝了一个月御魂，把鸟的攻击怼到1800+2900，暴击率97。又肝了一个礼拜，把第一个5星达摩搞出来，总之很费时间啦，还经常不给好东西，可见控制数据膨胀之力度。。
画风好，剧情棒，玩家实力均衡。可惜的就是，掉率太低，总会让人很烦，这也是阴阳师的弊端之一，就拿觉醒来说，4体力几秒钟一盘，就给一堆素材的话，实在是太简单了，所以肯定要给的少，然而玩家只看你给的啥，不看我花了多少时间去刷这个本，换句话说：3秒一个副本，给的少，玩家骂街。30分钟一个副本，给的多，玩家开心。如果肯把副本变长一点，奖励多一些，再加保底，绝对会有很少的人吐槽掉率这个问题。
扣的两分，一分给暗改，一分给抠门。（你游还真是想方设法的丶用尽一切办法来少给玩家福利，少点是点，keke）
→_→→_→→_→分割线→_→→_→→_→→_→
删游一周了，感觉真的挺失望的，除了每天石距以外，pve玩家真心没什么可干的。
御魂副本没什么意思，兔子流不削，即使是魂100玩家也跳过去给你看。御魂掉率加成buff？我还不如去刷石距。。。。
觉醒也是非常迷醉，大家式神该觉醒的基本都觉醒了，根本没几个人会去打，况且石距也掉觉醒，大家兜里的觉醒材料大把。
斗鸡每天就固定时间开。副本没意思了，玩斗鸡的玩家只能每天中午和晚上体验游戏？
狩猎搞成次数限制，CH脑子呢？直接掐死小寮，每天累死累活换御魂打个3星麒麟然后给个5星防御敷衍了事。
升技能随机？我上去就给你一巴掌好嘛？
无氪玩家期盼的维护送符咒也改为白蛋了，？？？你游真不怕被玩家骂死。
只能说阴阳师的骗氪能力首屈一指，投入和获得很难成正比，氪了几百几千也有可能一个ssr都拿不到，而大多数ssr根本不实用，充其量就是摆设。这就陷入了一个圈套里面，很多玩家就是要ssr然后氪氪氪，氪到了还好，至少信仰出来了。氪不到什么都没有，给你个嘲讽性的成就，就没了。最坑爹的是ssr大多数都没用。。。最后的结果就是，氪了一堆，拿到个反到不如sr的ssr。即使拿到茨木妖刀狗子，你还得再花时间去升星，我真的有点想告诈骗好嘛。而且一个玩家也没有那么多时间和金币去养多余式神，一套好的御魂要养一个月不等，而且退一万步讲，你御魂喂到+15不也得几百万金币？我真的庆幸两件事，一个是这游戏没有失败率，一个是自己脱坑了。
回头想想如果CH脑筋一歪，出个式神升星失败，啧啧。后怕。
祝大家早点脱坑，游戏是个好游戏，美工，声优，故事背景，小细节。反正除了游戏CH方面，其他的做的都挺好。恭祝你游长命百岁，争取挺过春节晚会。
鸟皮肤不谈了，大家都是一个想法。
最后有一副对联送给大家
上联:小山兔套爆你狗头
下联:小咕咕刷爆你狗肝
横批:羡煞旁人
中间:服
评论用心了，看上去玩了很久~
75天了。。感觉一言难尽
说出了我的心声！
唉…从内测，到9月9号公测到现在，一直有在签到。我只想说… 网易沉迷暗改无法自拔了都。 这次更新出的什么" 御魂掉落略微上调 "表示呵呵… 唔…这个掉落率差不多大概之前国庆那段时间的掉率吧。  9月份的时候还不至于这么恶心。sr跟ssr出货率也是如此。 感觉就算不提高ssr或者sr出货率吧，好歹把r卡2星以上的几率调高点吧。玩儿的越久感觉越失望。真是心累
玩了45天，脱了坑。最开始玩的时候是被同学安利的，被画面吸引。10月中旬氪了一次328，也许当时脸比较好，24蓝符出了3ssr(当时28级)。然后就一直肝肝肝，当然也认识了不少朋友。中间又氪了不少，总共算下来也有1000了，但是ssr的爆率一直低的惊人，非酋成就也快中级了大概。有段时间想过放弃，但是因为舍不得朋友一直没删。直到游戏40多天后，我发现自己真的肝不动了，几乎占据了我一天的一半时间。主要的是这游戏氪不出未来，也肝不出好东西，明天带狗粮，刷御魂，中午打打斗技。人一直做相同的事，总会有厌倦的一天。退游3星期了，看到你的评论很有感触。
游戏是个好游戏，质量很高，至于掉率以及SSR的几率大家都明白的，网易的嘴脸就是那样，本人不斗技，不突破结界，咸鱼一枚，你怎么样我都不关心，
但是我只想说式神评价里三成求赞，7成广告你们就不管？那么猖狂，那么突出的问题没人理，那些刷初始的广告是不是也是你们内部人员用来赚外快的？毕竟你们前科太多
～~～~～~
减分，退坑
业火原Bug，导致游戏PVP无法继续，疯狂推出活动，众筹推周边吸金，对于游戏本身的质量根本不下功夫，提交Bug不上心，Bug闹大后第一件事关闭退款渠道。。
活动皮肤刻意降低概率，且播报虚假掉落信息（玩家不存在或者几个月没上线自动获得），完全当玩家是傻子。
Bug问题处理极其敷衍，完全看不到官方的担待。
网易：啥？Bug？先关了退款！
员工：老板玩家情绪很激烈怎么办？
网易：三张蓝符拿好，我们就当这事没发什过怎么样？
员工：玩家依旧很不满。
网易：来来来！再给你三张！
网易F╳kyou！
。。。其实ssr几率还好吧。。我基本无氪就买过国庆1元和这次的30元礼包。。。前天十连抽2个ssr。。。
等你再抽几个十连会发现还是只有2个ssr。当然有ssr也没用啊，这游戏不是御魂师么。
不是山兔师吗
哈哈哈
诶 心好累
还是TapTap上评论比较真实，6.6还是高了。
起源师不过是中国套路游戏换了张皮人物建模好了一点加上大力宣传才能火一时的垃圾游戏。
我指的垃圾并不是部分玩家导致的游戏不好，是指游戏战斗模式和其他刷材料确实不行。
我自己没玩过，身边有试玩的朋友，玩过以后给我的评价:
为了刷觉醒的材料(御魂？)，一直无聊的盯着屏幕战斗，刷了4小时惊觉自己在浪费生命，卸了游戏。
论坛也有人写过，阴阳师纯粹是个"为肝而肝"的游戏，甚至比当年的魔灵召唤还要过分。最起码游戏的肝应该是有乐趣的，并不是一动不动盯着手机屏幕干耗生命。
你如果是个抖M觉得这种浪费生命很有意义，我不拦你。
敬告某些起源师粉，
别·把·你·家·游·戏·太·当·回·事。
(已注明某些，你对号入座不是我的事。)
在那喊着什么火影抄你家起源师？夏目友人帐也抄的是你家起源师？人家tx游戏随便出一套和风就是抄袭起源师？那日本出个换装游戏不就全是抄袭你家起源师的咯？
还说他们都抄起源师里的雪女 勾玉 和服 樱花扇 大狐狸？
原话奉还给你，我可去你妈的。
你怎么不直接说我们日本穿越过来抄你们的起源师文化？：）
留华7年，我见过中国网民的素质，该会的撕词也都会，你唧唧歪歪给你家起源师辩护，奉陪到底。
——
关于bilibili的看法。
bilibili站内有很多关于游戏的视频。
b吧内没有几个对起源师感兴趣的，毕竟总风气不是起源师，不过有很多人对起源师高级黑。
——
关于tx起源师部落的一些帖子。之前对这游戏在各大平台评价好奇，去看了看。
——
部落又有几个新梗
"安倍睛明也是起源师独创的人物。安倍晋三的姓肯定是崇拜睛明取的。"
"这几天看了夏目友人帐，看了两集看不下去了，这猫老师的原形他妈的抄袭吧，已弃"
"诶哟厉害了，(日服奇迹暖暖截图)抄好几套还不过瘾，把雪女原样搬上来了是吧？？"
"奇迹暖婊不要脸，你这穿的是xxx的衣服？你这是把xxx的扇子拿过来了？哟哟哟还两把，还有一把睛明的？你这脖子上挂的是勾玉？我可去你妈的"
↑基本原话复述。
说我没素质的可以先看看这些"厨力惊人"的粉是怎么说话的。
歧视我国我可以举报发布反动政治信息？
你觉得日本垃圾可以别用日本东西别看日漫，也没谁逼着你
11区的朋友也喜欢膜法么（滑稽）
你要民白日中相处友好的道理，负起泽任啊
膜蛤学古诗(*ﾟｰﾟ)y
蛤蛤，不要整天想搞大新闻啊
看好是你起源师的素质不好还是我复述他的原话素质不好。
首先游戏太肝了太肝了太肝了重要的事情说三遍。
体现在哪里呢？
一是游戏升级非常之慢。
二是式神升星要求反人类，除了运气好的人抽到的卡都是二星，练到20级后可升三星要喂2张二星卡，练到25级可升四星需要3个三星卡即要把3张二星卡练到20级喂它，三星升四星需要4张练到25级的卡喂它以此类推……
三是觉醒材料要是时间刷。
四是很多时候组队打本需要手动，不然等着失败吧
其次sr、ssr抽卡率很低，从开测开始玩的ssr卡是什么没见过，sr卡也就抽到过4张。氪金抽的话价格也不便宜。
总之氪了还需肝肝肝！这游戏只适合大学党和无业游民，而且就算有时间也未必能坚持下去，我已经不想玩了，太累也无趣。
就是要肝肝肝~
刷觉醒用的时间太长了，肝吧
少年，你知道魔灵召唤吗
试试血族手游，和这个差不多，我03干了一年才3破
完全不停干了3天我才10级= =就一张ssr
什么都好，就是不好玩
本人阴阳师47级，根本没有任何事情可干，就是带狗粮刷六星。这个游戏没有操作可言，仅有的操作不过是预防失误。所以能用的，可以主力培养的SR式神只有姑获鸟，鬼使黑勉强。SSR也只有茨木，天狗，妖刀，酒吞勉强。所以99%的人主力都是姑获鸟，你所要做的就是花大量的时间升级御魂升星觉醒，让它和95%玩家的姑获鸟一样强。犹如应试教育出来的人一模一样，没有任何个性和爱好的空间。试想如果是王者荣耀，所有人中单就玩一个英雄，这游戏应该已经黄了吧。确实阴阳师就是这么无聊的游戏。全中国最垃圾的pk系统，1000-2200分段全是比一手拉条的快慢，就好比你去打扑克，每局每人抽一张牌，谁大谁赢，这种pk在5000年前就可以淘汰了。2200+的pk略有意思，也不过是一堆r卡的套路克来克去，然后浪费大量的时间和精力去给一些针对对手的卡升星觉醒。至于升星和觉醒，就是拿挂机都能过的图刷几百遍，几千遍。过程比任何一节课都催眠，失眠患者的福音。然后每天要这样肝十几个小时，运气不好出个体力结界卡还得加班。如果不想那么辛苦，升个六星可能需要三个月甚至更长的时间，在这些时间内你的式神数据不会有任何变化，这是玩游戏还是出家?
这就要说起网易的目的了，每个手游目的都是圈钱，这无可厚非。网易的充钱无非两个方向:抽卡，买金币。先说抽卡，逆天改命的象征，花钱抽大概10块一抽吧，抽到SSR的概率是1%，换句话说1000块能抽到一个SSR。但你以为抽到SSR就好了么，抽个荒川小鹿男只能丢在结界当个吉祥物还打断了非酋成就，能用的SSR其实也就天狗妖刀茨木，换句话说，平均3000抽个能用的SSR吧。所以没这个资本的人要么去买初始号，要么拿姑获鸟出家吧。
然后买御魂，48W金币一次御魂，折合下来80rmb，六星一号位还好，80RMB再垃圾能用。二号位，四号位，六号位都要在5个主属性随机一个属性，亚洲人买5个才能有一个能用的，400块一个，这样你培养一套御魂就是1280抵得上个手机，针女破势是主流2560就出去了。
哦，你说游戏里给钱，除了前期100多w金币，后期就靠早上晚上两次悬赏，大概8w吧，再加上一天爆肝也就4w，恭喜你辛苦一天赚取了相当于20RMB的金币，过程跟工地搬砖差不多吧，搬砖还锻炼身体呢。
所以我希望，还想入坑的人，先问问自己有没有以下条件
1:是土豪么，几千几千不眨眼的那种
2:是否被失眠所困扰
3:是否觉得生活比搬砖还无聊
如果是，网易阴阳师欢迎你
棒
可以，很好很强势
玩到47了都也是很拼了
刚好对上了上面的二三条才肝得下去，所以一般都不在白天玩这游戏，毕竟睡前玩，催眠效果奇佳无比。
很强势兄弟
终于连群里也在骂了，现在群里茨木80，妖刀60，大狗50。其他根本卖不出去。垃圾3ssr卖200都没人要了。官方不公告连续滚服，封一区，这样骗氪。是中国法律根本管不了啊。尼玛无视玩家利益，去你妈逼的网易。10月8号，实在没办法了这垃圾游戏，取消贴吧关注，卸网易论坛，退阴阳师群，终于感觉自由了。话说今天这垃圾游戏的分又跌了。这游戏的分每天都往下跌，看样子弃的人越来越多了。网易电话已经加黑名单了。这游戏没多少人可以玩一个月的。原本加的游戏群已经改名了，看来弃光了。
10月31日
话说今天TapTap里有人回复我说阴阳师现在同时在线人数破1000w，我简直笑掉大牙。有干着这行的业的是否可以算下按这标准阴阳师一个月的流水要多少啊。话说我刚刚发这个回复时阴阳师评分又降了0.1。
感觉有水军在刷分啊评5星的好多都是新注册的号啊，刚刚玩2，3个游戏。真恶心。
要是中国没这么一堵墙这些辣鸡公司也不会这么猖狂了
看来崩3是该公测了
明白人啊，我来就是骂一下的，阴阳师也有意思，就游戏开发，游戏策划，还有游戏玩法真的。我没坚持一个月果断卸载，去你妈的网易 就是一个 更风游戏，
这游戏我玩了，舍友给安利的，而且微博上关注的许多人也在玩。结果玩了没俩小时就卸了。新手给了雪女以后抽了一次，出了桃花妖，这游戏对我还挺友好哈，给一星。进游戏第一感觉还不错，和风的界面，良好的画风，以及日语的CV，这些都让我感觉还不错，给一星。
然后呢，正式开始玩，说实话自MT以来我从没喜欢上另一个卡牌游戏，这个游戏也一样，我并不喜欢它的战斗系统，回合制，可自动可手动，点火放技能，最大的亮点估计是组队打本吧，可惜我并没有坚持到那里。玩了半个小时只有一个感觉，无聊。而我的舍友说他国庆活动能肝一天，我甚至觉得不可思议。我问我舍友，这游戏有啥好玩的，能玩一天。他说，这是情怀啊。哈？情怀？他说他是因为安倍晴明才玩这游戏的。。。。。。。。excuse me?总之，这战斗系统我是绝不会给星的。。
再说这游戏神一样的抽卡系统，没保底，没保底，没保底？！阴阳师出了这些天估计没玩阴阳师的都知道了茨木，妖刀姬之类的，哪里都有阴阳师的资讯，谁谁谁出了茨木，谁谁谁出了妖刀姬，谁谁谁50发没SSR，厉害了word茨木╭(°A°`)╮。我舍友从公测开始玩，R早都齐了，SR就差几个，SSR就一个，小鹿男，嘿呀这是最气的。抽卡没底线，这是一个游戏最可怕的事情。我也看到许多dalao氪了几百几千都没出一张SSR。我承认，这游戏不要SSR也可以玩，我舍友也是荧草手撕一切，然而当你用荧草撕酒吞时你就从不会羡慕一下人家有SSR？当你出了SSR不会发条微博炫耀一下？对于这抽卡系统，我倒扣两星。
在我的各种游戏群里，玩阴阳师的也有不少人，对它的评价也是褒贬不一，甚至也出现过争吵。但是我发现有近八成的人都是跟风玩的，有的是跟着微博dalao，有的是因为周围人都在玩所以也一起玩。而我呢，我就静静地看他们装逼😂（讲道理沉迷输出，见死不救还是很有意思的啊😂😂）
——————————————————————————
也是看脸的
表示我没玩过阴阳师但是我舰r玩了一年，也没觉得怎么无聊
好气啊啊啊啊啊啊啊
没鬼铠我一样月光生物队玩着呢呀😏
已弃阴阳师，回归了舰Rの怀抱。看来看去还是我家老婆们好，啜泣。
小非酋一上线，所有寮里的人便都看着他笑，有的叫道，“小非酋，你又多了几个帚神！”他不回答，对公频说，“来趟石距车，接个协助。”便排出一串三星针女。他们又故意的高声嚷道，“你一定是蹭别人的太鼓打算偷渡了！”小非酋睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见系统消息说你出了SSR。”小非酋便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“双面佛不算偷渡……！双面佛……小黑车都挤不上的人，能算偷渡？”接连便是难懂的话，什么“玄不救非”，什么“氪不改命”之类，引得众人都哄笑起来：寮内外充满了快活的空气。
厉害了我的哥
最近鲁学家有点多啊，你怎么看？迅哥儿。
可以给赞
1星给wy策划
最开始在VX看到扫地工发的姑姑新皮肤美死我了啊，直接掉落啊，不用皮肤卷心想一定要拿到，当时身上1000体1500勾(先已3650体)，自信满满。
更新当天早上八点坐等开服一直刷了两个整天，御魂1-8，副本困难简单1-18，觉醒换着刷，最后好心人蹭了十次鸟车也没出。勾全买体力去了，结果连根鸟毛都看不到，气的我都要哭了，姑姑是我开始这个游戏第一张符出的，带大我寮里所有宝宝，想换一套新衣服都不行，知道皮肤送给僵尸号很难受心里很不舒服啊，不懂wy为什么给那些小号僵尸号不给我们肝这么久的人。后面在wb遭大军声讨？结果把活动延长到19号？我不懂爆率不提高有用吗？之前还有个程序员喷玩家说没刷到2w体别bb，我真的是如果wy一开始就说2w体保底出的话我绝无怨言。
唯一的SSR阎魔小姐姐我知道啊，是因为当天氪了30礼包才出的啊，我知道啊，我非。之前一个小号4级出两SSR直接以初始号名义封了客服不理。
我只是对姑姑有感情了怎么了，我很喜欢姑姑这个设定啊，我也有想保护的人。这点愿望都不满足我，好了现在欺诈师已卸载，式神全部喂了只留了姑姑和草，留了两个大吉达摩您老留着玩，再见。
最后一句
姑姑你很美。
对不起实在有些生气，话不对请原谅。
对不起姑姑，新年都不能给你新衣服。
对不起姑姑，感情真的很深。
再肝到19号，出了衣服给姑姑画新衣服，不出就给姑姑画原画，
再返魂。
666
祝好运。
谢谢w
😭感人肺腑
摸摸头
我看了评论很多人说这游戏太肝，素材太难刷，爆率太低，氪金玩不到东西，我本来刚开始玩的时候也有这样的感觉，后来慢慢玩下去发现其实并没有想象中的那么难(非撕比):
1.首先关于氪金买券，后期没券没狗粮的问题，我只能说有的人是真的不仔细寻找能拿到券的地方。首先开服十天每天一张券，活动里面抽的那个能换两张，打本的活动那个能换一张，图鉴分享能拿一张，勾玉或者高级券分享还能拿一张。这是基本不用花时间能拿到的券，然后到了后期，任务列表多看一看，有很多给券啊勾玉啊，比如阴阳廖里面给别人100次碎片给五张券，我昨天刚拿到，这都是能一点一点慢慢拿到的券。还有所谓后期没有狗粮升四星。又不是所有的狗粮都要sr。到了后面每天刷刷结界，御魂，觉醒，能爆低级券，每天多能拿10几个n或者r卡，这还没有狗粮？
2.结界是个好东西，希望大家都打，免费给体力，我结界爆出百鬼(爆率挺高)，低级券，高级券(曾经一天爆了两个)，结界卡，都是好东西，爆的结界卡别舍不得合，有的时候能合出好的东西带属性的，比如每小时还给勾玉的。然后打结界不是只有个人，还有阴阳廖的结界突破，这个是不要挑战券的，东西照给，要是自己阴阳廖设定了突破目标，想要多拿东西拿勋章就去打。勋章每一周能换一个高级券和一个黑达摩，如果券多，而且愿意打一天就能换高级，三天换达摩。如果挑战券没有了，就去刷御魂，探索，和觉醒，然后爆又能爆出挑战券来，这样挑战券再去拿体力，就是一个良性循环，然后结界给了抽的券再又能抽狗粮。不过这个是有点肝，不过不会出现狗粮不够的情况。
3.然后关于觉醒素材难刷的问题，前期你刷觉醒本自己等级不够，刷了肯定少，先去探索副本刷刷等级，探索副本进去刷经验的时候要选择里面exp加成多的副本，如果少的话就退出来重登，这个不浪费体力，然后等级升到20级这样，你的式神一般这时候有一个觉醒，几个都是三星了，然后觉醒四层就能打了，打的时候组队打，不要自己打，能省很多体力。而且觉醒本确实掉率有点低，网易也知道，他在中秋的时候开的活动，三倍觉醒素材，我的天，一天觉醒两个sr都不止好嘛，马上国庆肯定是要开新活动的。
4.再说说要注意，这真的是我血与泪的经验，千万不要拿钱去买御魂！！天了撸，后面才知道金币多重要，所以说起来妖气封印里面的金币妖怪和经验妖怪有时间也打一打。对了，对于非洲人来说组队里面选择妖气封印去拿sr碎片真的是很棒，有鬼使黑，二口女，海防主，骨女，跳跳哥哥，好像这些吧。
5.想想还有啥呢，对了，我是觉得勾玉啊只要赞了用了一次十连之后就够了，这个时候你的阵容加上前面券抽抽抽的已经够了，培养7.8个式神就很够了，后面再来的勾玉我是推荐嗯，每天60勾玉的那个体力肯定要买的，剩下的金币啊你要是后面不够也能买，经验加成蛮，大家看着办吧，当然如果你不甘心做一个非洲人，想要偷渡去非洲，我不管勾玉都拿来偷渡，嘛，当我没说，祝大家天天ssr，刺木酒吞大天狗阎魔青灯小鹿荒川飞飞飞飞入怀里！
5.我的妈呀，打了这么多字累死了，对于萌新来说，这个游戏的官方微信公众号超级良心，里面基本上都是干货，推荐给萌新，昨天刚发的所有式神御魂的推荐，很厉害很棒，感觉是真的用心在做，这也是我给这个游戏五星的地方，肯定是有不完美的地方，但是网易能用心自己弄一个完全独立，国人自己做出来的这类游戏，我觉得很棒，说明现在手游市场确实在向好的方向发展。
多字好评~ 感谢支持
~\(≧▽≦)/~
分享符是一周一张……给勾玉的结界卡叫太鼓……关于觉醒和御魂副本……还好吧，我觉得还行14级带酒吞，雪女，姑获，三尾，九命就可以代刷4层了，五层20大众水平应该打不过……然后我记得中秋开的是双倍……而且还是看你能不能点兔子点到……御魂确实不要去买，去刷刷御魂本就好了……然后这游戏确实肝，手机党很幸苦。我高中通校，得带一部手机，一个平板，一个充电宝（2万毫安）的中午肝，肝到死……没有扫荡还是有点累
酒吞，姑惑鸟，你这样对于非洲人很不友好啊╯▂╰
不知道为什么……语言召唤……喊德玛西亚就出来了
游戏出了bug，玩家第一时间反馈，由于网易元旦放假没有管，直到第四天下午修复。
一个游戏有bug很正常，但是作为网游没有测试服，很不正常。
一个游戏出了bug不可怕，但是可怕的是游戏公司指责玩家故意刷漏洞，不第一时间上报，各种甩锅给玩家，最后还各种威胁玩家造谣什么的。
一个游戏在出了bug后不反思自己，各种和玩家互怼，威胁玩家，指责玩家，而且态度傲慢，拒绝承认错误。
这个游戏就是阴阳师，一个每次大更新必遭到各种吐槽和谩骂游戏策划的游戏。
最后我只想说，网易，你的牛逼别忘了是谁给你的，水能载舟亦能覆舟！好自为之吧！
水能载舟亦能覆舟！真理~
至今如此，9月份入坑，11月退了然后每个月登一次 元旦到今天 天天肝我都没有鸟皮（挥手）2000+体力出去了（再见）有人六级都出了我就是那个被羡煞旁人。看来我果然是 氪不改命也是玄不改命了，网易再见 还好我退圈退的早（挥手再见）劝那些没有陷入泥潭整天肝肝肝的人们趁早退坑。
p.s.快三十多级了一个SSR都没有 (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄再见
这个游戏掉落率也可怜,你永远不知道你会在什么时候获得针女和破势◑▂◐天天刷御魂都没有见到过这俩
同道中人，这里26级妈的一只强力输出都没有
我只有鸟姐一个输出，可被wy削到斗技连24级都打不过´_&gt;`
凭心而论，这个游戏真的没有那么糟。（当然也没五星那么好，其实我想给游戏四星，多出一星算是提一下平均分吧）
这里是刚公测就开始玩的秋之枫老玩家。嘛，虽然每天都玩，但走的是休闲开图鉴流所以现在才47快48级而已，比我晚将近两个月才玩的肝帝同学早满级了……π_π
画风也好，声优也好，故事也好，音乐也好，我都很喜欢。关于剧情这个创意真的很棒，开着自动播放感觉真的有番剧感觉，而且剧情一开就是一个完整的小故事，而不是断断续续或是为了进入战斗而撰写的剧情。
其实这个游戏比较适合走休闲路线吧。这是我玩得第二久的游戏（第一是梦百玩了一年多），游戏的过程中也没觉得太肝或者太氪，氪金也只氪了头像框……虽然好想吐槽头像框礼包越来越贵，再贵就买不起了……（╯‵□′）╯︵┴─┴
普通副本方面的确是有些枯燥，机械性的重复。我是经常会刷着刷着睡着，醒了继续刷，如此重复。所以现在处于没有活动就懒癌发作……
皮肤副本这方面，表示也没有其他一些评论里那么困难吧，而且现在也基本变成半永久副本了，所以难度也还算降低了不少。三个皮肤也都拿到了，兔子是在42级的时候拿到的，妖刀和红叶都是在44级的时候。（醒目）我这个等级不是压级，它甚至还虚高！山兔和红叶本都可以使用四个觉醒山兔的方法蹦哒过去，特别的，红叶本的注意输出式神最好是单体还能自奶。而妖刀本放上椒图和单体输出也是不错的选择。以上是我的通关心得。
再来是御魂方面，我也就山兔二号位的六星双速度可以看，石距出品，原本是单速度后来强化加的副属性速度（感觉自己所有的御魂强化运气全在这个上了）。御魂这种东西还真的是急不来的，要么看脸，要么靠着时间的堆积。石距和业原火（是叫这个吧？想不起来了）的爆率还是可以的，听说之后的更新也要些微提升御魂本的掉率……嘛，些微这种事情能说什么呢。个人不是很推荐用金币买御魂，除非相信自己的脸…
在斗技方面，我作为一个休闲党而言不好多说什么，御魂各种没强，套路各种凑不齐，斗技最高也才1700+，没见过2400+的勾心斗角，也没有想冲榜的想法。不过真心想玩斗技的朋友一定要注意：一个脏套路，比单纯的SSR厉害啊……
再来是抽卡系统：真正的血统鉴定仪，没有保底，但请一定要坚信自己会非极欧来，说不定哪天就偷渡成功了。不过就算抽不到心仪的SSR，也还可以靠攒碎片和兑换的方式获得，这也算是这个恶意满满的抽卡系统里唯一的良心了吧。我个人算是非欧混血吧，经历过刚出隐藏成就系统就被告知是非酋初级，十一连R，30级多了还没姑姑没白狼没脸狐没SSR，全寮还都是被上了各种挤各种翻的小黑车才凑出的小黑（技能111）带大的，各种惨。不过，还好我坚持了下来，现在SR图鉴全开不说，SSR也抽到了一半，也是欣慰……
最后是关于其他评论里讲得最多的BUG一事，姑获鸟的皮肤我也得到了，开始的几天也是刷了六七百体没出后来漫展车一发入魂，听说后来掉率有暗调高这我也不是很清楚，但毕竟整个活动下来真拿到皮肤的人也绝不会少。至于官方刷小号这件事，只能说是要看个人心态吧。个人觉得，它刷不刷小号，掉率就那么高，这和抽SSR的感觉也差不多，大家的概率都是一样的，运气不好也不能太过于责怪系统。另外一个业原火的BUG，我是在这个BUG修改后才知道的，对于不怎么斗鸡的的我来说并不是很上心，所以了解的不多，暂不评论……
乱七八糟的写了一堆，感谢看到这里的你。
妖刀 皮肤 怎么打
我具体参考B站里的平民通关教程。用的晴明，山兔，椒图，治疗（我用的草爹因为没养其他治疗π_π）和两个五星单体输出（最好不废火，我用的是吸血姬和妖刀），晴明带的生和盾，山兔对于速度不是特别高所以带的招财四件套。全员生命务必堆高一些。打的过程中以椒图的涓流＞治疗＞输出和山兔的方式来使用鬼火。时间有点久记忆可能会出错，有什么细节问题可以继续问的说
谢谢
那三个副本以后不会消失吧
不谢，希望能提供帮助。那三个本似乎是半永久性的副本，虽然现在取消了时限，但听官方说如果皮肤本出得更多，到活动界面摆不下的时候会以新副本代替旧副本的位置
作为一名玩了140天的0磕党，也是于近期弃坑。作为国产游戏，我是觉得算是一个好游戏，几个版本下来ssr慢慢的不是成为这个游戏的必需品。
两次比较大的bug麒麟以及原火上gm的应对以及后期补偿都是比较乏力无力的，这点老玩家是看在眼里的。
弃坑的原因在于御魂刷的实在头大，爆率的随机性让贫民玩家步伐被限定的比较死。一个补丁一个套路能吃掉你大把的时间。
总的来说斗技是这个游戏的核心玩法，所有的一切就是为了斗技，回合制使得速度这个属性变得重要，尽管现在反手阵容有一席之地，但是速度地位并不会为此改变。
氪金点前期或许是为了式神，但是后期就是军火也就是直接购买御魂，这才是花钱最可怕的地方。
入坑的玩家还是可以有很多途径降低游戏难度。
1，购买鸟姐初始号。
2，肝鸟姐到6星，一套针女御魂（买或者刷到4星）。
3，打火机兔子练各练一只。
然后就是升星升级挂御魂10层。只能说御魂10层能挂机才是这个游戏的开始。
不花钱，花时间。
但是请记住时间就是金钱。不要为不氪金沾沾自喜，你的时间非常值钱。
适度游戏，当你发现这个游戏占据你百分30的生活空余时间时，请思考一下是否要删除它。
大佬，你的号不要了给我玩吧
23333游戏可以删 号留下(｀へ´)=3
知乎上看见这游戏的讨论，差不多都是这游戏什么都好，就是不好玩，于是一下子来了兴趣，下下来玩了一天。
嗯，我觉得这一天浪费了，毫无意义，甚至于满腔怒火。
大厂是不是觉得二次元就是声优+弹幕？辅以漫无止境的八月一样又拖沓又无聊的苦情戏打算强行感动玩家？我觉得尴尬癌犯了，被感动的大概只有网易的策划。
哦还有那个倒霉的弹幕系统，你们说能开关我怎么没找到在哪，看小学生弹幕实在是煎熬，大概可以分成这几类【跪舔美雪太太】【剧情好棒】【钉宫是我老婆】【还能发个弹幕】把剧情盖的严严实实看的我云里雾里不知道在搞什么。
开放御魂研究了半天不知道是什么玩意；主界面上的感叹号又小又不显眼，剧情结束不知道点哪里推进下去；签到啊任务啊这堆设计看起来别出心裁，然而我到删游戏前一刻才发现地上有个签到的罐子。进章节地图发现可以随意走动，然而也只是走走，走完发现什么都没发生，除了需要消灭的怪移出了屏幕，尴尬的走回去点怪进战斗。主界面最左边的灯笼有一半点了告诉我暂未开放，没开放放在界面上干啥！
一年份的槽都吐完了。
弹幕开关就在左下角，当然只在有弹幕的情节时才能调，平常设置里没有。
主界面左边我点怎么都有啊。。
有暂未开放么？我都没看到诶，都可以点，你是不是等级不够所以没开放啊（笑）
这游戏不适合你
我怎么觉得很好玩。。。
简单点评一下:
画风非常独特，感觉有借鉴胧村正等游戏的绘画风格。
声优阵容极为华丽，主要角色基本都是中国玩家耳熟能详的声优配制，而且剧情过程中还安排了弹幕区给玩家玩声优梗。
画符召唤式神这一手非常高明，确确实实的给人以代入感，一个简单的细节就让整个游戏鲜活了许多。
剧情很用心，涵盖了很多日本的著名妖怪，并且看的出来制作组对背景是进行了一番研究的。喜欢日本妖怪类漫画(《地狱老师》《滑头鬼之孙》)的玩家会觉得很亲近。而且剧情的探索模式给人感觉很好，没有自动引路，却也不是单调的点击关卡标题，令人感觉像是在玩一款独立出来的单机游戏。
结合真实世界的“探索鬼王”等玩法很创新，不过ipad玩家可能会不太方便。这个模式我还不是很深入，还要进一步玩玩看。
细节之处做的很棒:例如雨女剧情中的剪纸回忆，图鉴模式里的妖怪合影，甚至还为妖怪们撰写了传记，非常值得深入体验。
整体游戏节奏其实是比较慢的，而且没有万恶的扫荡和战斗力这些设定。
总结一下，网易最近的手游我也玩了不少，大部分还停留在披着“二次元”的皮，骨子里还是急躁的国产手游层次。阴阳师则不同，一扫以往我对国产游戏的恶感。希望这款游戏能够长久运营下去，而且不要与其他国产捞钱手游同流。
推荐人群:
爱好日本妖怪文化的玩家
声控，热衷于声优梗的玩家
喜欢慢节奏手游的玩家
画面党
以及练功狂 肝帝
另外 这游戏的自动战斗简直智障...
我觉得没扫荡才是万恶的吧，vip才能扫荡而且限制次数才是万恶的吧……不爱扫可以不扫啊，就跟自动寻路一样
只能说众口难调 加上扫荡一样有玩家不满
有扫荡那就只氪不肝了，那平民玩什么
哈？，vip跟扫荡绑定是捞钱，所有人都可以材料本扫荡不限次数的话，管你平民不平民什么事情？
又不是炉石啊，lol之类的游戏，存在自动的回合制游戏要说肝就只是单纯的烧手机而已，你喜欢我没办法
玩了四天。简单说下自己的体验。
画面:很好。对我来说已经挺好了，可以给3星以上
声效:游戏里面的音乐很和风，声优也很赞，4星。
游戏引导:我很想给个0星。但是还是给个1星吧好歹小白还是很萌的。反正对于萌新，多去看看百度贴吧的精品贴吧里面有详细的游戏介绍。网易你能把游戏活动和引导做好点吗？
玩法体验: 嗯，其实内容还好，然而最大的槽点，敢不敢出个挂机扫荡什么的？！！说斗技和觉醒什么的要手动就算了尼玛我刷个普通副本，能自动，但是打完了还得自己点点点再点才能继续刷，我得盯着点心好累。然后说到游戏福利，一个字，抠！两个字，很抠。三个字，非常抠！！！
就不吐槽抽卡的概率了，这真的是看人品！！！！人品！人品！人品！就算你氪金运气不好一个ssr都不出！就算你出了ssr,好吧重点来了，一只ssr培养太难了！觉醒材料刷刷刷都不算什么了运气好一把给你个高级材料运气不好就慢慢从低级合成吧。然后，升级，升星，刷狗粮刷到死！
所以，这游戏，有钱你就氪金吧没钱你就肝吧，放宽心态很重要！！！不说了体力满了我去练狗粮了( •̥́ ˍ •̀ू )
我已经弃坑了
玩儿了一周来评价，之前评论太片面已删。
——————————————————
就声优控而言这个游戏福利大大的有，全程配音经费燃烧。
但是特别不能忍的有三个。升星/抽卡/觉醒。
1.升星，是这个游戏特别重要的一部分，卡片初始星级决定了你推进速度的快慢，同时也决定了你所能够达到的高度。就个人实测四星r完爆二星ssr。但是这个游戏升星蛋疼的不行，从最低二星升三星需要两个二星卡及两万金，升四星需要三个三星卡及三万金，六星封顶。但是你又不能不升，因为星级与等级挂钩，二星最高等级也才二十，每升星一次等级上限提高五级，玩儿这么几天对于升星我只想说三个字，爆粗的那种。
2.抽卡，简简单单一段话。这游戏不存在ssr，抽中的永远是自己不想要的，大号非小号欧，sr的迷之掉率，碎片换卡的蛋疼制度让你懂得什么叫在有卡可以升级技能的时候绝对要控制住自己。
3.觉醒，和升星一样重要，是提高实力的最快途径（或者说最慢）觉醒副本掉率开服以来一直为玩家诟病，就个人经历来看觉醒副本日常就是四点体力换一个低级材料，妥。前两天中秋活动掉率两倍很好的缓解了玩家“手里有卡不能觉”的尴尬境地，但是！！真的只有两天啊！！！一个活动你从头天零点开到第二天二十四点就结束了！！！双倍buff还是随即出现的！！！！
网易你看着我说，看着我的脸！！你说你是认真的吗？？？！！！
——————————————————
以上。
工作室几十万初始，你想想这垃圾游戏
其实可以考虑单人副本开扫荡，体力六点消耗不变，组队副本四点。两者之间有点差别也好。我唯一想说的就是升星真的太几把伤了，求官方改改
一个从开服玩儿的微氪党，脸不算黑不算红，手里只有两个四勾卡，觉醒七个sr一个ssr四个r，基本所有梯队突破三勾，已待在结界混吃等死
点赞最高的评论都是为黑而黑啊，一看就知道没怎么玩，说得都不在点。这种评论扔哪个游戏下面都通吃的黑水军的感觉。
目前我玩过最好玩的手游了，剧情出色，不强制氪，培养式神有乐趣，许多R和SR都很有培养价值，不过听吃时间的，拿出来用容易，培养到好难。御神搭配和式神搭配比较重要。另外这游戏的CV和剧情甩绝大部分手游啊。新手引导也很明确，游戏系统可研究但不复杂。
不要被黑评论骗了，自己玩一下就能感觉到那些黑评论有多傻。
不管怎么样支持自己玩！
一星给nori君
一星给红叶和我鸟
还要一星就当是给氪了金的我的自己的安慰
总体来说游戏节奏太慢
初期福利还算过得去的时候 每天抽抽卡做做任务还是过得去的 但是进入到前期的末期就不行了 预约的符送完了之后 你会觉得 这游戏 不抽卡 还玩什么
副本的掉率还有升级经验都太夸张了 商店的礼包或者勾玉价格都挺神奇的
活动策划的也都莫名其妙
就拿开服没多久有个抽卡攒积分 积分可以换东西 积分换完一圈东西以后可以拿中间奖励 奖励除了达摩之外我记得还有过犬神和红叶的契约书 但是 这个活动我身边玩阴阳师的除了我看活动栏晓得了其他几乎没有人知道
再者就是最近的黑白晴明活动 只有在游戏精灵里能看见
网易爸爸到底是想让玩家参加还是不想呢?
抽卡的手游…我还是喜欢亚瑟王系列…扩散性打架不用动脑…乖离性福利好…
其实现在我也猜到好多人都在说这辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财，就知道肝肝肝，我氪了那么多都没个SSR是不是故意圈钱，自动打怪都有为什么不能一键扫荡真是智障，之类的，这种不满足于游戏性和本身体验的玩家肯定有，而且可能还不少，不过我还是给四星，一星画面（对于日本妖怪传说还原度不失水准），一星声优（毕竟请了一堆也是要掏钱的），还有两星，给玩家们。从公测到现在，阴阳师的火热程度远超乎很多人的预料，就是非常莫名的，这个辣鸡游戏就火了，我虽然是因为对于阴阳师题材的游戏一直都很感兴趣才开始接触这个游戏，但是如果玩起来，你会发现这个游戏做的最好的，其实是社交系统。虽然这是一款手游，但是如果你跟我一样体验到了他的社交系统，他就不只是一款手游，999个世界频道，阴阳寮专属频道，队伍频道，系统频道，几乎每个频道你都能看到人聊天，阴阳寮的许愿，结界突破和鬼王讨伐，几乎每次一到时间，全寮的人都在喊着组队去搞事，这其实是很熟悉的场景，就和当年时间还很充足的时候玩端游一起刷副本浪野外一样。这时候的游戏玩法就已经变成了社交，而非单纯的打BOSS，聊天也是很重要的。我想这也大概理解了明明有自动却不能扫荡的原因了，阴阳师作为手游，在现在这个越来越没时间肝端游的时候，还能找到一群像当年一样跟你一起一边刷本一边聊天的小伙伴，我觉得是相当成功的。至少当年WLK时代A了的一工会小伙伴我在这里边找回了半个团，哦对了，扣的一星给那个掌握了半天还是觉得智障的自动战斗AI以及辣鸡的材料爆率。
把玩家都当傻子的人，这种游戏活不久
还好，我觉得一款游戏能找到乐趣就足够了，游戏寿命不重要，关键还是在人，反正我迄今为止从开服玩到关服的游戏也就不过一手之数，玩腻了换就是了。游戏活的久不久关玩家什么事，反正他们圈到钱我们玩个爽，各取所需。
··一个游戏最重要的肯定是可玩性，然而阴阳师里让人感到开心地方估计只是剧情和角色以及画风和声优，也可以加上还行的聊天系统和GPS定位？
··可玩性仁者见仁，鄙人才疏学浅没什么文化来代表大家说可玩性怎么怎么样毕竟小时代最差的一部也有两亿多票房，可是咱可以谈平衡性啊，不管什么游戏，总是可以从平衡上找出来问题的嘛。
( •ิ_• ิ)·( •ิ_• ิ)·( •ิ_• ิ)·( •ิ_• ิ)
但是阴阳师的平衡真的就是屎。
··我一直很讨厌有体力设定且分区服的手机游戏。因为这说明游戏策划无法让肝帝和神壕在一段时间后和第二梯队距离不那么遥远，网易成功的做到了让大佬保持脸压，可喜可贺，可喜可贺。
··单卡牌的强势肯定要突出，可某几张的强势我觉得还是太过了，虽然也不是没有就不能玩，但是可以很大程度的影响刷图效率pvp效率。当然以后肯定会改不过就看是多久以后了。
··这游戏对于肝帝特别是脸好的肝帝还是很友好的，毕竟爆率摆在那里，觉醒材料也可以合成。然而对某些脸很黑投几千都不出ssr的孩子就很内啥了，没有爆率矫正就罢了，连氪多少返一张ssr这种双赢的事都不做也是不很明白，感觉就是强行给线下交易一条路，感觉有些肮脏的交易却也没有证据。
··说话的方式简单点就是你赢不过时间赢不过肝帝甚至有钱也只是给你个刷脸卡的机会
＃个人的理解平衡就是退环境，当然卡组或角色成型的时间不能太长；或者氪金送物品，这个也要看送的东西离谱与否。虽然我觉得阴阳师这两样都不会出，因为手游几乎不会有退环境一说毕竟太多数值要算，而日系游戏个人孤陋寡闻也没有听说过氪金补正。
#_#_#
日系游戏几乎没有氪金补正我懂，但是没有保底的爆率和科学的卡组成型时这个锅我觉得策划应该接住。
(｡•́︿•̀｡)oh看了很多评价觉得已经够了自己根本不需要写了我实在是没有办法把战斗力成型太慢写出更多的花样
▲▲▲▲▲
以及，
不知道大家注意到没有，每天的签到可以抽签哟
期待后续。。另外给你点赞~~
也没什么好期待的，就是一点感叹。
反正我就当平民玩着游戏，我冲声优和故事去的，他让我想起夏目
可是现在线下交易也不太行了，据说有小伙伴的号被封，卡被收了。就是一个严重检验血统和努力爆肝的游戏
不能更同意我的妈呀  超耐死 CV是始终玩下去的动力………
▪美术好，原画出色，模型做的也算细；
▪音乐好，作为个音痴都觉得不错；
▪推广好，这么多平台这么强宣传，日本cv配音，噱头十足。
然后，就都不好了。
▪初期成长体验差，成长缓慢且目标导向不明；
▪UI逻辑不清晰，经常会有要找哪个功能但找不到功能按钮的情况，说到底也是初期引导不够；
▪妖怪差异性不明确，基本就是换个造型换个特效，输出技能区别都不能直观感受到，那区分那么多妖怪就为了好看嘛？
▪系统散乱，抄的魔灵也就不说了，本应是成长重点的符和御灵除了新手引导之后就没任何关联，也就是说之后你就只知道这个东西能让你变强，但到底怎么变强，恩，人家会说这是重度用户思考的你就玩两天关心这个干嘛……
▪针对用户不明确，你是给国内玩家玩的话你扫关自动挂机怎么也得有吧？你要是给日本玩家玩，这四不像的系统真能对日本玩家胃口？
▪概率是门学问，希望能有良心的用。
说实话这游戏光美术表现都能3星起步，可是系统太掉价了！不光不加分还必须扣分！这个分数主观了。
【分数已修改，更新部分算是用心，可以期待一下改成什么样】
希望能不断优化不足之处~~
( ͡° ͜ʖ ͡°)玩游戏最关键的就是游戏性吧，然而我觉得yy师的游戏性并不强。除了题材和声优之外，哦还有并没有什么卵用抽卡系统。其他的和一般回合制rpg没什么区别。然而这三点却都不是一个游戏的核心，任何一款游戏的核心竞争力肯定是游戏性，其他要素不管是画面也好题材也好，不论多优秀，多创新，游戏性差了很容易就给人枯燥无味的感觉。我记得当时yy师没开服时刷爆空间，说的无非就是妖怪录的新颖题材和语音画符抽卡的系统，然而这些说白了都是表面功夫。就像你买了一辆造型独特的玩具小车，你看到的第一眼很喜欢，爱不释手，但当你抛开它独特的外观，发现它也不过是一辆普通的玩具车之后很快就会觉得索然无味然后把它丢在角落不再管他。而游戏也是这样，纵然表面功夫做得再好，但只要游戏性差了，很快就会出现大量的玩家流失。更何况YY师的很多玩家都是跟风入的坑？当然啦我不是说YY师的游戏性差，只是与前期的过度宣传比起来，YY师本身的游戏性相比之下并没有那么优秀，这更容易让看了这种宣传入坑的玩家产生一种“也不过如此嘛”的失落感。
综上所述
YY师这款游戏除去那些表面功夫，游戏本身也只能算中规中矩。再加上无法跳过的打斗过程和过低的爆率过高的难度。如果游戏本身不再做出一点更新，那恕我直言✔这游戏吃枣药丸的。
还有最后提醒一下广大游戏玩家:健康游戏！切勿盲从！理智消费！
对不起。
我的式神们，跟了我这么个没用的阴阳师，住在破旧的阴阳寮里。
打什么都不如旁人，觉醒御魂掉东西也就掉低级和金钱。
拿着姑姑把寮里的小家伙们带了个遍。
“姑姑的新衣服好像出了，刷觉醒御魂什么的都能掉诶！”
“嘘，大人她体力不够啦，而且她非洲亲戚元旦的时候又来了。”
“啊，，可是好想给姑姑刷新衣服啊。。。”
是吗，我这样想着，姑姑辛苦好长时间了，刷个新年礼物还是可以的吧。
为了成为旁人而努力吧。
直到我傻不拉几的点开旁人们发现好多都是小号，好多已经很久没回来了。
看到微博上各种讨伐的阴阳师们，想起我以前无辜被吞的，不过是一个月没上的大号。
重新开始玩有了姑姑，决定好好养，不亏待她。
更新只是为了改名字bug
掉率攻击偷偷调整。
日渐破烂的阴阳寮。
日渐衰退的阴阳师。
新年的第一天，我什么也没管，偷偷走了。
不做阴阳师了。
我的式神们呐，
不见了。
对不起。我的小姐姐们
今早八点开服，定闹钟起来玩也是够了。iOS先行公测，安卓很快也会开放。
画面纯和风，颜美色妙。全程霓虹知名CV配音，看完最新一集火影来玩，就发现晴明就是佐助的配音声优杉山纪彰（血槽已空！顺便感受下豪华声优阵容：钉宫理惠配神乐，能登麻美子配阎魔，石田彰，福山润等等）嗯，声优和画面（特别是立绘）是这个游戏最大的亮点了。
剧情算很不错的了，有种网游玩成单机的感觉（正是我想要的感觉！）。
游戏性跟主流MMORPG一样，抽卡、推图、培养、收集、宝宝（咳！本作里应该叫式神）、战力比拼等等，属于肝（氪金）类型，连抽什么的也都是套路。
细节不错，很多比如走动点对话，看起来也就是多了一步，但读剧情就觉得不闷不想跳剧情。反正我也是打算当单机玩玩～甚合我意！游戏给四星，个人好感加一星。
期待！还有润润！
润润我还没听到貌似，但是晴明好酥啊！特别昨晚刚看完火影，有点出戏但是还是觉得酥！
想玩，坐等出安卓
你的评论模式真像我抄的那段评论，快说，是不是模仿我的？
(｢･ω･)｢嘿
纯手打！对灯发誓！
想想这游戏，几个月过去了，现在的状况又是什么样子呢，说到底，再过几个月还不就是人手SSR，六星，甘地的力量无穷大，就拿个妖刀姬来说吧，我手里有个4000札，换个两面佛，SSR花点时间就有了，这东西有永久的价值，不过讲道理，我就怕等我攒够了，阴阳师已经停服了。什么都花时间，你把自己的财产精力花在别人的游戏上，别人毫不费力的挣了你的钱，而你本来应该花在生活中，工作中的时间和钱，全部都花给了这么一款相对于大部分游戏而言玩法相当单一的游戏里，换而言之就是别人挣走了你本来能挣到的钱，如果更多的人不把自己的精力和金钱投入到这款游戏里，我相信他们能够将这些时间和金钱转换为比御魂，SSR更有价值的东西，这些话不是说这款游戏不好，只是希望大家放平心态的玩这款游戏，而不是因为自己的一点点虚荣心而去“羡煞旁人”。游戏给人带来快乐，就好比看着自己的式神一步一步升上六星，自己一点一滴努力攒出SSR的欣慰，刷出六号位暴击针女时的激动！
游戏我会玩下去，但只给一星，你以为你能抽到五星的评论吗？(ಡωಡ)
R级评分
勉强给个四星把。非酋初级成就达成的在这里＠_＠
没让我弃掉这个游戏的原因是我的式神们啊π_π
零零散散玩了几个月中间因为考试一段时间没玩。
导致现在才二十多级←_←
提高爆率之后游戏体验有升级 特别是加成御魂和觉醒材料刷的没这么累了 然鹅还有500+的体力没肝完啊
手气不好的人还是看看热闹就好了(河童还差两个就技能全满的人郑重其事的告诉你)
我的欧皇同学们都出了ssr 最狠的是第一天出来荒川的之后就每天都有sr出来啊....一个星期之后有了白狼 蜘蛛 吸血姬  崽子 黑童子 等等等
我是二十级左右出的鸟姐 然鹅鸟皮没刷出来。。哭哭
后来最欧的时候大概是一个周末的早上一次四个sr了(不说了非酋去哭了)然后过年的时候连出了白狼小姐姐妖琴师小美人(话说原画和建模也差太多了吧....)还有蜘蛛了
凑出来的cp有鬼白兄弟 艺术家组合(由盲人书法家判官哥哥和妖琴师小美人组成der)孟婆和山兔 河童和鲤鱼精小姐
我总觉得判官哥哥身上一股子禁欲气息啊和妖琴师好配啊
每次都是先出小白，小黑从来都是攒出来的⊙﹏⊙
现在的目标是烟烟罗小姐姐和清姬小姐姐
没错我的目标就是美艳的小姐姐们哈哈哈哈哈哈哈
还有夜叉和酒吞这种露肉的小哥哥们哈哈哈(Φ∨Φ)
当然也想崽子把对象领回来了。。。
兄弟二十多级只能说你真没怎么玩
现在看到荒川就气😂😂第一天第一抽就抽到荒川但再没见到其他SSR😂养不起荒川又舍不得弃😂😂现在有22个不同的SR加一只咸鱼😂反正我就算抽到了荒川也还是怀疑这个游戏根本没有SSR😂天天对着荒川唱你还要我怎样😂😂
主要我不喜欢打觉醒之类的。。。。
荒川练一练也是可以的 大佬们说带网切比较好
评论看下来感觉阴阳师最大的黑点在于太费时间费钱还对非洲人不友好ssr掉率低。
其实说实话吧……我觉得在阴阳师里ssr就是个测试血统的，真正要玩起来还是要靠一些r卡sr卡，斗技场上也没什么人会出全ssr队的。
在我看来阴阳师是个很费脑子的游戏，因为仔细想想，这游戏里所有的式神，包括N卡都有他独特的用处，套路反套路也一套一套的来→_→
不懂那些关抓住抽不到ssr来黑的人到底有没有去认真玩过这个游戏。
阴阳师的确是不可多得的好游戏吧……至少在我看来→_→
打个四星给我这个难得坚持肝下来的游戏，一星扣掉因为的确挺肝的还有那层出不穷的bug……
在tap上看见阴阳师评分这么低真是吓了一跳(›´ω`‹ )
越玩越觉得可怕，其实玩家就黑晴明吧。
1. 玩家的初始式神不是晴明一醒来就陪伴在身边的小白，反而是一直忠于黑晴明的雪女。
2. 剧情里晴明住的庭院和玩家的一样，但是那个屋子剧情里一般都是白天，黑晴明在剧情里一直呆在黑夜山。玩家从登录界面到游戏界面的庭院还有召唤界面的屋子一直都是夜色，后来的国庆活动的新庭院景也还是夜景。但是出了庭院以后的探索界面反而永远都是白天。而且登录界面时晴明、神乐四人呆的地方你们不觉得很像一个裂缝吗？
3. 剧情里晴明身边除了小白，并没有什么长伴的式神，而且也没有出现他提升式神能力的情节。但是黑晴明却可以直接提升式神的力量，不管是什么卡，基本上都被黑晴明提升得超难打。而玩家可以提升所有式神的等级和星级。
4.黑晴明在剧情里一直通过阴界裂缝来改变妖怪，让妖怪变强，甚至直接从阴界把首无弄到现世，后来剧情里出现的妨碍晴明的狸猫也说自己来自阴界。玩家可以用符咒召唤式神，假如说那个屋子就是阴界裂缝，而凑碎片的百鬼夜行就在阴界。
5. 33级的剧情里出现了所有的初始ssr，除了早先出场的茨木酒吞，其他ssr都站在黑晴明一边。这样ssr都没有觉醒，没节日活动的话玩家需要觉醒ssr，很难
6.33级剧情里雪女用阵法吸收弱小妖怪的生命来提升力量，而且还说【他们都是自愿的】，而玩家可以通过吸收其他妖怪来升级升星。
7. 33级剧情里出现的sr雪女、凤凰火，还有35剧情里的九命猫都是觉醒状态。而雪女说凤凰火是叛徒，那么凤凰火是通过黑晴明的力量觉醒的？而玩家可以觉醒式神。
8. 33级剧情里出现了玩家一直打御魂的大蛇，而且黑晴明似乎和他有某种约定，剧情最后黑晴明完成了【逆转阴阳】的法阵。假如说八岐大蛇之前一直在阴界，经过这次以后黑晴明把他弄到了现世。探索的地图里里玩家到达一定等级后会开御魂，可以通过打大蛇获得御魂来提升式神能力
9.晴明的皮肤里有黑晴明皮肤
细思极恐
厉害了
厉害了我的哥
细极思恐
厉害了
5星只为能被看到。
刚看到推荐里有人说评分低心疼，还想来给这游戏洗白，真是恶心到了。下面这些话老早就想说了，不想再忍了。
阴阳师刚出来的时候就特别反感，系统玩法全都是抄的(全是抄的，全是，哪个游戏我就不说了，知道的人自然知道)，关键是，还TM好意思说是“匠心巨制”。wy这德行还匠心……呸……呕……
除了声优还算好，但声优这种东西，有钱就能搞定了，而且国人对日本那种慷慨激昂的语调不知道为什么就这么没有抵抗力呢？就好比这些年一直有媒体喜欢用“性感女神”，“宅男女神”之类的东西来吸引眼球一样。
不过我相信，用不了多久，声优被过度消费之后，人们也就发现其实声优也没有那么牛逼哄哄了，也就这么回事。不过不得不说，阴阳师的声优牌打得确实好。
再就是抽卡这种东西，wy的操守真不见得就比某x
要高到哪去，玩过百万亚瑟王的想必会深有体会。最最关键的是，你在出货率上做手脚就算了，一边还要立牌坊说自己是一家“特别鄙视暗改掉率行为的公司”，恶心……不想说了，就就这样吧。
你心态崩了，我一分没冲现在抽了两个ssr，一个大天狗，一个花鸟卷，ps：隔壁游戏我也玩，前几天抽的火方，感觉那个没有yys肝，毕竟有合成，yys完全就是刷刷刷
阴阳师我没碰……抽到抽不到就那么回事了。
知道的人自然知道，所有功能都是一模一样，哪个游戏你以后总归能知道的
这是抄袭日本的一个单机游戏～连舞台和模式和界面和设计都有雷同～不过你总会知道的
游戏叫魔灵召唤，玩法相似度达90%
有好几个ssr又怎样 氪金了又怎样 没开外挂辣鸡wy不开心了照样封号
玩得再好也没用 说不准什么时候wy不开心了就把你号封了
我只是手机坏了换了个手机暂时用一下
接着今天突然被封号 打电话给客服说让我申诉等解封
我这几天的加成 斗技 签到 退治 各种相关
【全都没有补偿】
【全都没有补偿】
【全都没有补偿】
什么都没查清楚就封号 没有通知直接封号
投入那么多心血现在气得想哭还什么都做不了
说真的 这一颗星我都不想给
心里面只有一句妈个批想要送个运营和策划
和我一样的玻璃心还是别来玩阴阳师了
这是一个真的辣鸡游戏 吃枣药丸
哈，换手机玩都不行
从oppo换成三星 刷了两局妖气就没玩了 再进游戏就跟我讲封号到三月一晚上七点……
阴阳师，网易是真花了大价钱了，游戏原声音乐请了梅林茂，式神CV也找了大佬，画面精美，剧情走心，视觉效果不错，在我看来可以说是一部很不错的良心之作。只要一直刷，平民玩家也可以干过氪金土豪。但这也是弊病所在。谁特么一天闲着没事尽搁哪肝肝肝？同时，氪金的大佬也不满意，投了那么多钱也没见比没花钱的强多少。好了，两边都不舒服了。
但我觉得阴阳师至少不是『没钱玩你**』，对普通学生党啊等等等不想在游戏里花太多钱的人还是挺友好的。
花钱请外国人配音=给日本人送钱，然后再赚中国的钱，最不服这一点中国的配音乐也不错呀。为啥不请中国的
这是日本阴阳师题材二次元，和风二次元音乐当然要日本来做啊，人家做了几十年了，什么都扯中国，不说别的，现在中国配乐水平能有当时六小龄童版西游记时那样，就真的很开心了
但你不得不承认在声优和漫画这边日本拉开咱们太多了，虽然某马砸了几个亿再漫画这边，但段时间也追不上去
因为中国宅文化不盛行啊，而且也没有国家支持，在日本动漫产业可是国家一大产业啊，假如中国动漫产业短短几年就能追上日本你让人家几十年积淀的脸往哪搁。😂
你不觉得钱都花给宣传了么
作为一名内测玩家，阴阳师到公测算是有些时间了。网易算是下了次血本，请了各种CV加上各种3D建模，游戏UI算是别有新意。可以得出以下几个优点：
1.出色的建模与UI设定
2.强烈的故事代入感
3.请了许多CV（有钱就是爷）
4.超长的游戏主线时间（只要氪金你就能看的更远）
5.有钉宫（有钉宫你怕不怕，你行你也请啊!）
还有游戏缺点如下：
1.游戏玩法枯燥（反正就是点一下打一下，RPG嘛）
2.没福利（欲望是人类的第一生产力，3D建模你没有自由视角不让看胖次还有什么意义）
综合上述，故只有三星。
简短评测，如有不适，请把锅给网易，和本人无关。
然而你的id已经说明了一切
喊出你的心声：欧派!!!
我要O泡
⊙_⊙喂，110吗？这里有个走失儿童
才从神经病医院出来
确实差不多每10级就能有个ssr
首先这是个和风游戏，画风就我个人来说还是很不错的，虽然中途有出现式神皮肤抄袭的事件，但是总体来说都很不错。式神很有培养性，不管是r卡还是sr卡，都有自己独特的设定，只要肯肝肯花心思配御魂，废卡也可以瞬间欧起来！
辣鸡  没有ssr  别说我抽的少 蓝符我已经抽了快100张了  13个sr  重复出了6个sr   r还差两个集齐  两个4星 四个3星  觉醒8个
游戏就是死肝  原来我天天喊田中飞妈  现在我可以喊 网易飞妈了  气的是 今天早上 2级小号出了酒吞   玛德  网易飞妈
就是这饭你得一粒一粒吃，这饭的消费水准还直追日本。
给4星吧
一分画面 一分音乐 一分CV 一分剧情
为什么只给4分呢？
首先对于这款游戏，我是很期待的，从刚刚出消息的时候就一直在等待了，后面终于玩到手以后，发现和自己想象中的差别并不大，而且非常让人惊艳，可是玩了几个小时，发现其实还是有些枯燥了，无差别的刷刷刷，而且！最主要的一点！这游戏有SSR么？！！后面想着，算了，还是放弃这款游戏吧，然后发现了结界，然后发现帮友们都在附近，好吧，坚持下去吧。
12月8日
喵了个咪咪，卸了没游戏玩了，哈哈，看来还是只有下回来，没事玩玩就是😄。
12月7日
终于弃坑了，一身轻松，哈哈，旧的不去，新的不来，就是这个道理。
12月6日更新
终于玩不下去了呢，一直爆垃圾御魂，实在是让我对这个游戏失去信心了，唉╯▂╰，玩了两个多月，现在才36级，玩的火热的时候，每天晚上都会刷图睡着，现在呢，连碰都不想碰了，只是想起来偶尔进去打打石距罢了，等过了黑晴明，我就把他它卸载了吧，没有了剧情，也没什么玩下去的必要了，也许本来就是因为剧情才入的坑，自己挖的坑，自己从里面爬出来吧，再见了茨木，即使你还只是5星，即使你暴击位一直没出来，那又能这样呢？躺在介绍栏里面吧，只有放弃了原来的，才能找到更好的替代品，游戏是这样，生活也是这样。
11月22日更新
我很早就进这个游戏了，虽然不经常玩这种回合制游戏，但整体一看，还是眼前一亮，游戏不错，但是你把爆率改这么低就不好了，我经常晚上肝到睡着，都没有肝出好的御魂来，抽卡环节我也就不说了，10多连抽全是R卡，虽然我抽到过2个SSR，但你这概率连个SR卡都没有，几个意思→_→？还有封号问题，我看到很多朋友就异地登入被收回了SSR,还有直接封号的，结果是误伤了很多人，敢问你一个大公司，这种问题能不能谨慎点处理，让人抽到SSR又收回去，这种行为可不怎么好是吧？肝都不改命啊！唉!
感觉就是打怪打怪打怪嘛，不错的样子。
我肝了2块钱
弃坑了。57级的我
(￣_￣ )有肝了一个月了吧，阴阳师35级了（老子头一次这么认真玩一个手游，甚至还做了笔记！）
疯狂的肝，已经影响到我的日常生活了。
游戏优缺点评论里的大大们已经把该说的都说完了…
游戏最不公平体现就体现在pvp和结界上了吧，强力ssr sr r对sr r r，外加御魂差别🙃爽到飞天。
卸载了游戏又被人拉着下回来了，总之只会闲的时候玩玩…做完日常就撤…
--------------降星ing---------------
虽然人家结界放什么是人家的自由，但是我还是想说：cnm就你牛，就你有ssr，就你输出高，就你不用结界卡😒（不接受任何撕逼）还削我的针女😒
垃圾石距，废我体力
垃圾游戏，吃枣药丸
……………………更新线…………………
这次是彻底卸载死心了…新服茨木也抽到了，bug频出，说阴阳师策划脑子是被猪啃了都侮辱了猪这种可爱的生物
依旧忽高忽低死活不公开的爆率
改来改去魂8和以前完全一样--三星和金币
巨大bug处理起来拖字决万岁的方案
公开封号的又有几个
104天，爆肝到重肝到肝到放弃
能把自家玩家怼到对家去催游戏网易策划也是赢了。这游戏要是死了，就是活生生被策划给蠢死的。
500换5你怎么不直接勾玉抽😂
勾玉抽没蓝符概率高
大天狗，小鹿男，青行灯
很多SR都很好用啊，不要太纠结SSR。
今天，我“旁某人”就要客观评价一下最近的活动，用我给的星级来说明吧！
原画⭐⭐⭐⭐⭐
剧情⭐⭐⭐⭐
建模⭐⭐
可玩性⭐⭐⭐
氪金度⭐或者⭐⭐⭐⭐⭐
活动。。。。。。
暴走的山兔🐰
姑获鸟🐦
公关⭐⭐⭐⭐⭐⭐
认错态度⭐
综合⭐⭐
==========================================
怎么说呢，可能没玩惯这种3D的吧！这游戏刚出来的时候我就下了，B服的，后来发现剧情快进的时候，人物跟抽了似的。。。然后玩了大概半多小时吧，就卸载了，后来发现好多人都在玩，我就进来再好好体验一下吧！
两个字总结一下这个游戏，一个是“脸”，一个是“肝”。
先说“脸”，这个大家都清楚，手游嘛！大多数都看脸，上次看到一个《克鲁赛德战记》的小白十连贝恩，小光，荆棘，贝奶之后我深深地感受到了来自欧洲的一股酸臭味！！！营养师也一样，B服那个除了刚开始的雪女，啥都没有( ˘͈ ᵕ ˘͈ )，这个号单抽了几次，13级，有个镰鼬，惠比寿，鬼使黑，凤凰女，犬神，判官，还有一两个n和r，听同学说挺欧的，我是没感觉出来，不过因为抽的少，ssr到底多难抽倒是还没见识到，先玩着吧，反正就这一个号了，再注册我都不知道起啥名字了。
还有一个“肝”，我只能说，觉醒素材，御魂啥的，好难刷。。。百鬼夜行好像没啥好东西？不太清楚，不过感觉撒豆子挺有意思的嘻嘻！自动战斗还行吧，不过好多游戏被自动战斗和扫荡券给毁了，但愿这个游戏不会吧！
感觉好多阴阳寮不愿意加新人啊，是不是因为不能帮公会做任务啊？刚开始新手任务里面要加阴阳寮，点了好多都被拒绝了。不过后来有个新建的公会收留我了，虽然现在只有十个人，慢慢发展吧！还有好多不理解的，哎，再玩玩吧不懂了再问。
结界里面是不是没必要放主力式神？好多都打不过啊，赢了有啥好处还是啥。。。我就放了三个卖萌的。。。也见过只有一个晴明的！
骗赞的太多了，我不太清楚骗赞有啥好处么。。。我除了给好友点以外，就是在世界里面随便点了┌(┌ ､ﾝ､)┐
先给四星吧！如果ssr真那么难抽让我感到恶心的话，我再改成五⭐，毕竟它是靠这个吸引我再入坑的！
为啥我游戏时常一直是七分钟呢。。。
这个计时不准的，不用理它。好像必须是用tap开启游戏然后才会计时
原来如此！谢谢！
收集癖和画面党表示给5星，
不怎么打PVP所以不介意被低级吊打的问题……而且等级只能说明你肝，不能说明你实力，啊……对面20多级打得我30级没有还手之力什么的也不会很在意【因为本来就觉得自己菜(›´ω`‹ )】
体力每天早晚清一次
随机抽什么的氪奇迹暖暖的人无所畏惧
反正秒对面茨木的事情也不是没有过
养好手头的式神
每天么么哒小草
告诉脸狐不要突突两下
让雪女冻住，不洗澡！
……也挺好的
而且关于没有扫荡
一开始我也觉得很肝，但是如果出来扫荡系统，大家只要氪金买体力就好了不会很无聊吗
不要浪费那么好的画面和杉山达子钉宫的声音啊！
反正我是挺喜欢看着自己的崽打架的样子
真帅(*￣m￣)
31级了
虽然我没有茨木老公和阎魔
但是我有小鹿和狗狗呀【滑稽】
虽然还没有养好……但是看到在已经很高兴了(›´ω`‹ )
一分给画面，一分给一些可爱的剧情，一分白送
从内测首页冷清到现在首页的火热，自己比起很多强氪不出的玩家算是好很多了，至少除了ssr其他的全都有了。我也不强肝就是休闲玩，偶尔和基友一起讨论然后撸点小图，然而最后还是删了，不为什么，就因为受不了一些ky整天喜欢在你说“我好想要xxx的ssr啊”“呜呜她好美可惜我没有”的时候在下面甩你图，“我刚抽到哟”，“我才十几级就有了哟”。哦。关我屁事？如果你跳脚就正中他们下怀，谁叫你没有啊。我想很多人离开这个游戏的理由都不同，但也肯定会有和我有一样想法的人，只能说和这个游戏缘分尽了没什么好说的。【PS:最后提一下如果不出保底还不断搞一些活动让人冲动氪金的话就看最后玩死的会是谁】
玩家各有不同吧。。。
那自然是，只是那种人见多了为了自己眼不见心不烦就干脆不玩了😊
看你们评价真觉得难受，越是一条好的狗就越有人愿意去踢它并以此感到满足，反而一些无人问津的烂游戏被仅有的一些真爱粉评出高分。不管你们喜不喜欢阴阳师，阴阳师是今年最火的游戏你们不得不承认这个事实，我知道很多人都对它失望，我也对它失望过，你们埋怨抽不到卡又氪金，说自己没有ssr，不好意思我只能说是你们自己不够努力。我一个非洲人靠着打妖气封印换御札已经拿了三个ssr，一分钱没氪。你们说这游戏太肝，只是你们没好好规划过时间，一天可自由支配的只有288体力，半个小时一心一意做你想做的马上就没了。你们说这个游戏bug多，你嫉妒那些利用bug的人就说明你自己也图谋不轨。那些评一星的人，请你们先找出几个比阴阳师更好的游戏再说话
要找出比阴阳师好的手游那你把TapTap中8.0分以上的手游都下载玩玩不就知道了
其实是御魂师啦喵 削一削茨木好不好哇
不过对我 感兴趣的还是剧情和式神收集啦
御魂永远出不来自己想要的属性 这个真是要哭了
斗鸡匹配的话 随机性有点强啊 还好我是pve(说的你不打斗鸡一样
现在三十级啦 打不过了…… 超心酸哒
很看脸！真的很看脸！特别的看脸！
希望食发鬼也可以有皮肤！觉醒皮真的太吃藕了。
阴阳寮结界突破冷却时间好长啊。
体力偶尔多的用不完，偶尔不够用。
一频道很商业化。(不要瞎用词
怎么破反击流啊QAQ 椒图一波没打死啊QAQ
在孤高之心啦，光棍节入的坑。
ID明河在天，来我们寮啊，我们会长超可爱的。(求你不要告诉会长
不知道说什么了，那就到这里吧。
嗯....按说想的，如果茨木削了，游戏玩家最少减少一半。
御魂就算肝到六十级也很难出现自己真的想要的，就算有了，强化副属性的时候也会废掉的。当然，祝你欧气满满吧！
我不喜欢的是组队系统，打个石头经常半天组不进队(´･_･`)好烦的。
另外，反击流，用120命中雪女干他吧！
ps:我三十级的时候，估计还在肝御魂，没日没夜的肝那种，反观现在，囤着好几千体力，一点都没动。才48级就肝不动了，离六十级还有点远呢Ծ ̮ Ծ
啊谢谢，我属于那种升级有点快的，所以实力还是很弱的……组队什么的可以去世界喊话啊。
群内小道消息说削茨木哇，感觉无法破解高速五星茨木呢。
我就这么一只ssr，我就一只茨木儿子。。。。削了立马删游戏！！！
哈哈哈哈哈不一定是真的别伤心啊哈哈哈哈哈哈哈
以下为个人评论：
当时公测并没有多大上心
所以是在第三天天公测的时候看到空间好友的说说才去碰这款游戏
刚开始玩的时候，觉得
(⊙o⊙)哇国产出了这么良心的手游啊
然后画风超级棒，而且看弹幕和妖怪介绍上说声优什么的也觉得是下了很大的本的
可是……
正如之前有些人说的
什么都好，就是不好玩
作为一个懒癌晚期的我，对于看脸的爆率和略肝的游戏是敬而远之的（毕竟我在之前的一些游戏里体力攒到了上限的八倍）
而且我游戏玩了十多年，回合制游戏真的是审美疲劳
所以后来玩的时候也就没有了刚开始玩的激情
正像今天更新，莫名的发现无论如何都无法登陆游戏的时候
我就趁着这个机会卸载了
并不是觉得不好，只是因为在下高三党
不管国产游戏的发展前景是怎样
我都希望国产手游和网游都能越做越好
从网易发来的调查卷也知道网易也很用功了（不过编写调查卷的同学你知道你发调查卷的时候re还没有完结吗）
⒈游戏升级太慢，式神升星要肝好久，抽出来的R卡N卡都要留着备用，N卡用来给R卡升星，R卡升完星留着给主力卡升星。
⒉最讨厌的就是玩了一段发现这游戏抽卡根本不是随机，而是随机奖池制度(类似崩坏2)。虽然很讨厌这点然并卵。奖池制度就是当一群非洲酋长们抽完R卡，欧皇抽出ssr的时候，这个时候ssr的几率大概就是5％了。如果你不是欧皇，当有勾玉或者神秘的符咒的时候看着世界，当有人抽出ssr的时候，等一下或者30S之后再抽，大大提升抽好卡几率。
3. 剧情和阴阳寮里的好友是现在唯一让我继续玩这个游戏的动力了。
除了不好玩，剩下都是优点。
不论是人设，还是配音水准在国产游戏中都算不算差的。
当我看到这个游戏的体力时我觉得每天大概玩几盘就可以关了。结果 根 本 不 是 这样，体力几乎形同虚设，打什么都能给你体力，用三个打完一个副本说不定还能赚两个。得体力的地方也多的要死，动不动就送。
其次是战斗，回合制的战斗我本来时不喜欢的，但冲着剧情忍着玩呗，又能挂机。但是时间长了我就发现，每场战斗其实不长，战斗时也没办法放下手机去干别的事。如果可以直接跳过战斗就好了
最要吐槽的就是画幅抽卡的机制了，我19级抽到了6个sr，本来我觉得我大概也就是非洲人了，但是一看周围的人。我这还算欧洲边境？100勾和正常抽对我根本就是一样的。根本没有见过一只ssr。这真的很难让我继续下去
三颗星：战斗系统扣一颗，非洲酋长BUFF扣一颗
感觉游戏时长比写的要多
每次看到一些回合制的游戏上市，就会有不少喷子喷。不少人已经给回合制游戏贴上了标签。但是这款游戏除了回合制的玩法比较普通以外，其余处处透着诚意，只给7.6，将它与其他手机游戏相提并论，显然是不合理的。
故事情节十分吸引人。角色的设定既符合古代传说，又非常二次元。在剧情进行过程中可以发弹幕，很有意思。画符咒的时候，手绘符咒可以留在界面上，然后符咒才会消失。更别提出色的声优和画面了。各位一定要下载声音包玩玩看。
一款好游戏可以从玩法上创新，然而从其他的方面创新就不是好游戏了么？阴阳师很有诚意，值得一玩
撒豆子的玩法也挺有意思的
然而想觉醒得不眠不休肝一个星期
觉醒材料爆率真心感人，这游戏适合时间比较多的人！节奏好慢
我觉得这款游戏在回合制游戏里算非常优秀的
看到这种3D模型，在视觉上有了不少满足
我个人是不喜欢回合制
但是玩这个玩到了宿舍肝，上课肝，边打屁股边肝的程度
另外题材比较让我感兴趣
可能是因为想到了当初的一部动漫 滑头鬼之孙
第一次玩是在大一军训刚开始
但是军训我被晒黑了😳
这是非常严重的问题………
结果地球OL默认我为非洲人
其他的就不说了
使劲肝了一个星期多，热情比当初少了许多
其实这游戏使劲肝还是会变强的
这得看你有没有想变强的心
最后
小鹿女是我的！
青行灯是我的！
不要跟我抢！
原谅我剧情都是跳过，鬼为谁买醉那段我看的十分精彩
断断续续肝了一个月，AFK，现在估计又要重新开始肝。说说感受。
首先没玩过魔灵召唤，抄不抄的不了解，也不关心。
我发现就是现在的玩家都太追求快节奏了，也太追求最强了，想要的就要得到这才是玩游戏觉得累的地方。
血统的问题，SSR的我认，但也不是说没SSR不能玩啊，SR的话就算是抽不到，百鬼+乞讨弄个SR也确实可以，一天乞讨两个碎片，十来天就能凑够了。
没SSR就不能玩了吗？并不是，SR里面AOE有络新妇，有鸟，红叶，单体有白狼。与其说没有SSR没法玩还不如这个游戏没有R没法玩，没草，没椒图，没山兔才是真的没法玩。
肝，真的很肝，所以我弃坑了。。。
18号修改，重新开始肝了 。。
蓝瘦。。。香菇！
制作精良，运营弱鸡，我怀疑根本没有ssr
上来就有金鱼佬啊……这算运气好吗？
抽到清鸡、小白×2，络新妇，桃花妖，无输出。
肝得不行，要是一个月抽不到好卡就该说再见了。
10.17集齐二口女、海坊主、跳跳哥哥、骨女，抽到犬神、判官。无ssr。升星真恶心，觉醒掉率感人，讲道理，有觉醒buff的觉醒才该是最初的设计，白达摩和黑达摩基本无掉落，升星就很难受，建议加高爆率，改为红达摩的一半也行。
暗改游戏掉率玩你麻痹，滚！
开你麻痹鸟姐副本，滚！
抽你麻痹ssr，滚！
好啊
玩了好几个月，开始真的是很吸引人，但是玩到后面真的没有什么玩下去的动力了，只是在不停地刷御魂刷材料带狗粮，到后面连每日任务都不做了，再后来只是每天打开看看我的式神们。升星的机制真的是要肝疼。式神爆率也真是无话可说，玩过的其他手游都是有保底机制的这里偏偏没有。但是这个游戏为什么这么多人入坑呢…开始以为只有我们常年混二次元的才入，但是后面发现不论走到哪里都可以看到阴阳师呢…食堂吃饭的时候，坐地铁的时候，逼站首页以及各个站点都是阴阳师…
一星是给人设以及cv的，人设真的很棒，作为声控也表示很享受游戏配音及bgm。
对于这个游戏，唯一留恋的就是一手带大的式神们。肝阴阳师真的很累…这不应该是一个游戏的初衷。
已删。
游戏挺好玩的_(:з」∠)_刚开双端那天开始就一直肝肝肝，目前快43级了也没有ssr(两面佛换到的不算偷渡)，五星鸟四星草黑火兔傀儡，还有什么雪女红叶等着升星，可是我没有狗粮了。
扣一分给经验太少，狗粮难肝，扣一分给我非，买了个有刀刀的小号去打御魂，队友两茨木，没脾气
——————————
10.30，11连偷渡失败，一只食梦貘一只镰鼬，非酋确实连sr都还没有抽齐
——————————
双11偷渡失败，大小号sr都没有，倒是一个很久不上的小号8抽出4sr，虽然都是，没什么用的，珂珂，阴阳寮里有个3茨木5姑姑的欧洲人，想把他踢出去，妈的心累，再为非酋扣一星
——————————
对，为鸟皮肤再扣一星，满世界都在掉皮肤然而很多都是小号，肝了800体力毛都没看见，壳壳，辣鸡游戏
——————————
业火原bug处理的真是6666666，三张蓝票你打发叫花子呢?什么叫某某服是重灾区所有有补偿，其他服没有?合着斗鸡排名没怎么变动的老区就不是重灾区了?真是叼，50级老咸鱼艰难吃1400保底，怀疑下次遇到30级的分分钟就首无，真可惜不能0星负分
我都怀疑他根本就没SSR。。。
我怀疑老玩家是不会有ssr的，毕竟有个非酋成就嘛哈哈哈哈……😂😂
我来认错来了……给网易泼黑水来了…
嗯…记得在崩3刚出来的时候，黑白师和崩3的评论形成了强烈的两极化，于是…我就鼓起不知道哪儿捡来的勇气给黑白师偏心的好评！（洗地洗地洗地╮(╯▽╰)╭）
几个月下来……dalao没成，非酋倒是当的乐滋滋的，哈？你给我说ssr？！磁暴已经准备好，自己看着办吧╮(╯▽╰)╭
当我走上网易鬼策划等一系列大“阴”师和沉迷黑白师剧情cv这条路时，我早已做好了心理准备（没错！我坚信网易是爱我的。网易:滚开，钱没给我砸，还想我爱你？！找你暴雪爸爸去吧！）一切都顺利……没毛病，就是肝痛，还有睡眠问题…嗯，哦哦，还有脸越来越黑了以外，一切皆好。
是的，以前蛮好的，真的。
业火原问题（包括ios无法退款问题）在微博热搜上闹的沸沸扬扬，这事能不被知道吗？很幸运又很遗憾，业火原bug问题我未能赶上，幸运的是自己和bug一点边都没碰到，遗憾的是没能刷爆六星御魂（大滑稽）所以呢？业火原问题问我怎么看？！我坐着看呀，咳咳，网易在这次的问题上处理的确怠慢且有点不负责任……游戏出现bug这是游戏本身的问题，是技术测试中的疏忽，和玩家无关，但是作为玩家，第一时间发现bug却自顾自的刷起来，还宣传bug。这样真的好吗？就没错了吗？
对于封号玩家来说，这是不公平的，凭什么你们游戏出的问题，让我们来背锅？！封号？网易出示的违规玩家名单写的很清楚了严重者封号，轻者数据回档。封号这一请求是很多玩家评论要求的。在我看来…只能说网易处理问题不够果断和严肃，评论刷了几万了，网易也没个出来说话的？没事，你们刷，我们删，不知道是真觉得事情严重了还是怎么回事，好嘞，应众多玩家要求对违规玩家封号处理的要求，那我们就封吧…出示名单…
exm？！从出问题到出示名单，过了多少个小时了？！非要玩家怎样你们才肯行动？！不得不说，网易总喜欢搞事╮(╯▽╰)╭
总之，这件事就在一瞬间和懵逼间解决了……
——————————————分割君————————
就这样吧…黑白师(题材)是个好游戏，各种毛病下(今天我才发现每日任务里的紫符没了…╮(╯▽╰)╭还能说什么呢)我不知道自己还能坚持多久，每天玩黑白师的时间也就保持在一个小时左右……什么时候我才可以下定决心放弃…我肝了，我非了，我爱过，我恨过，我洗过，我黑过…但是请给我一个足以击垮一切的理由让我放弃它……说弃就弃，哪儿有这么容易？！我的黑白寮，我可爱的式神们，还有我未能得到的茨木，妖刀……你们…我都很舍不得呀…
从山兔到姑姑皮肤再到bug…还有不计其数的暗改……你让我怎么办？！我能怎么办？！网易不听，非要乱来，我有什么办法？！我无奈啊……真的不知道自己还能坚持多久…也许…自己这样坚持下去真的很愚蠢吧…
一星给最后，一星给昨晚我终于爆出了姑姑皮肤╮(╯▽╰)╭（没刷到要么继续，要么放弃，没什么必要…）
——龙猫君17.1.8
有ssr但弃坑了，国庆开始入坑没磁暴没鬼铠的我该说什么?
我有咯？！我连月光都没有…崩3早弃了╮(╯▽╰)╭
现在月光只是挖矿大队长…
▄█▀█●这个游戏真的很。。（吐血）
当初游戏的剧情对我这个没怎么接触过日本文化的我。。（两眼发光）
强大的CV阵容。精美的画面
玩了一段时间。游戏也更新了好多次。
我还记得内个寒冷的冬天。
我在网吧里陪朋友一整晚。。
之后我们就都睡着了。。
朋友们！朋友们！一定要听我的劝告。。
不要在网吧包夜时身旁没有一个朋友醒的的时候睡觉。。😭
之后早上手机就丢了（微笑脸）
正正好好账号没绑定（微笑脸）
之后的茨木就和我say goodbye了（微笑脸）
之后我就一迷不振。。
发誓再也不碰阴阳师
之后陆陆续续玩了一两次。。
咳咳。。回归正题
网易的态度以及其他的服务我一直都是认为是游戏世顶尖的。
但是有一次真的对网易心寒。
游戏出现了bug之后网易不管。还是玩家举报发现的啊。有很多sama通过了这个bug获得了利益。之后网易第一次处理bug也是敷敷衍衍。但是第一次处理bug居然还在。之后对各位sama也是继续保持着敷敷衍衍的态度。随便就给sama一点补偿就认为可以了。之后内些通过漏洞获得收益的sama网易也不知道怎么了。也没封号。也没收回他们获得的利益。就这么没结果。也没交代的过去了。
网易的黑历史也有很多被翻出来了。😔
最近的鸟姐皮肤。。听说许多人都没刷到呢。。听别人说网易暗改数据。。网易就很不要脸了。。这就很气了。明明很多人在肝。之后暗改数据啊。。也是厉害了我的网易。
回到正题。
游戏题材很让人感到新颖啊😔
（当初我还以为是国产代理日本游戏了。。）
但是新颖的画面背后就是无限的肝。
当初游戏氛围还是很棒的。
抽符咒有哭也有笑
根本没人去管该死的御魂
大家都是以开心就好的心情玩游戏呢
现在完全就是以捞回本以主😔
看看外国的游戏😔
他们是真正为了游戏而做游戏。
国内是为了榨干玩家的精力和钱包
………………………………
对于游戏评分
我只能给一分。
难道国产游戏都逃不过疯狂氪金的时代吗？
网易真的是我感觉最认真的公司。没有之一
他的旗下游戏等。软件等。我都感觉都特别强
但是毕竟一碗汤里不可能没有杂质😔
祝大家游戏愉快😔
在b服玩着，外包很到位，但是游戏系统仿照魔灵召唤且添加了许多更繁琐的系统，升星与觉醒的肝度变得极高，中秋活动一过更能体现玩家对刷觉醒的疲乏，队伍明显减少了。
总体来说是个，我不用你氪金不用你太欧【哦，脸狐除外】，但就是要你这肝和你的头发的感觉，玩到24级的我显然成了个秃子，且目前御魂的难度高的可怕，四层我只能勉强单过，觉醒尚可但是后五层目前也是攻略不能。
虽然R里面有萤草爸爸撑场子，但是无可避免的体现出部分卡的毫无用处，有些ssr之名却还敌不过sr，可以说比起欧气，肝度更为要紧，但是，谁叫多数人冲着声优和人设呢_(:з」∠)_【茨木和大天狗呜呜呜】
总体来说……我只是觉得，如果活动和福利不足，肝度无限激增的话……玩家流失会非常之快，大概就会，像网易现在的ma一样半死不活了吧_(:з」∠)_
Ma是网易自己  各种bug然后 还补贴不到位
觉醒还行，升星尤其是四星以上简直肝到吐
基础分2分
+0.5画风精美细腻！
+0.5题材新颖！
+0.5游戏性！人物种类众多！且各有特色！玩起来不会觉得厌烦！
+0.5音效！打斗和BGM都是非常纯正带感的！
+0.5声优各有特色！尤其是山兔和铁鼠！萌死了ε٩( º∀º )۶з
+1剧情！！！！有感动有欢笑有悲伤！非常逼真形象！还有贴心的弹幕！
+0慎重氪金！大礼包什么的不值得买啊！
-0.5新手引导不够到位，阴阳师的题材对于大多数玩家是陌生的，像“式神”“御魂”什么的完全听！不！懂！！！建议添加一段引导视频！（式神=英雄，御魂=装备...）
-0.5运行略慢，打个FB切换界面2秒，还好设计者设计了几副人物画，不然掀桌（╯‵□′）╯︵┴─
-0.5副本无法扫荡！！！严重浪费时间和电量！！望出扫荡功能！这也导致了寿司多达1200多的可怕状况(ノ｀⊿´)ノ让人有种弃治疗的想法！！！
PS:不得不说，网易在这游戏上下老本了，大家可以看看网易的其他游戏:大航海之路我个人不喜欢这一类题材不说了，皇牌机娘问题也是没扫荡，画风棒，声优棒！！！！最近新出的异次元战姬被吐槽声优没喝脉动₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾特效没崩坏3好...多多少少有点没下足功夫，但是这款阴阳师我们看到无论是画风剧情题材游戏界面音效都是相当不错的，确实是诚心之作！希望加油！！！！
玩了五天了，简单的评论一下吧
不可否认的事，声优阵容强大，日风十足，画面中规中矩，PVE，PVP都有所体现。教程也一直伴随着升级逐步进行，式神的多样化，玩家可以自由组合。
作为一款手游，喜欢声优和日风的玩家可以去体验一下。
说到手游，氪金是不能避免的，所以在氪金方面我就不加以评价了，毕竟公司需要盈利，这东西自己量力而行，别打肿脸充胖子，一时脑热，回来在后悔。
抽式神可以说每个玩过的玩家都是又爱又恨，目前为止我抽了25次，三个sr，其他的都是r，中奖率还算可以，同宿舍的舍友运气好点，抽到了ssr，本想氪金多来几次，在看到了20一次的价格，再结合中奖率，默默地关掉了商城。
总体来说这款手游还算可以，对于我来说算不上好玩，可能是不太喜欢日风，对于声优也不是很在意，内容上没有创新，刷本，大架，打boss，剧情一般，没有亮点，所以到现在基本玩不下去了。
玩到18级玩不动了，已弃坑。真心觉得还没有魔灵召唤友好，成长的节奏突出一个慢，战斗节奏也慢，我就记得第一次为了把式神从19升到20，刷了一个多小时，还是只挑经验up的怪杀，当时就觉得我没有心情把主力队伍上四星了，带这一批狗粮太伤肝。抽卡貌似良心，SR的出货率倒是比魔灵的胎四常见一点，SSR感觉就存在于传说中，周围玩的朋友都没抽到过。但是特么的初始星级基本都是两星这个真不能忍，感觉策划是故意拖节奏的...强烈谴责这种稀有度和星级分离的做法！再说觉醒，看着就头大，刷1层和刷5层感觉区别不大（可能是我脸黑），出货率莫名的低，实在是让人无可奈何。御魂这个东西估摸着到时候就跟魔灵一样后期开启无尽的刷子模式，游戏就可以改名叫御魂师了，2333333。城市套路深，我要回农村。两星，一星声优，一星背景。
太肝了！
肝完觉醒肝御魂，肝完御魂肝升星...
而且觉醒材料爆率感人，御魂随机属性更感人...
然而另一方面这游戏也很良心，就算抽不到ssr，一大批r和sr的卡也很值得培养，即使抽到了ssr也养不起啊（非洲人自我安慰），所以不氪完全可以玩下去
另外想说的是，热评上的一些人完全是抱着"听说不好玩，但是我非要下载下来去挑挑刺儿"的心态来玩这个游戏的吧！尤其是那个连弹幕开关都找不到的人（更何况游戏里默认关闭弹幕），要么是专业黑子，要么是智商不适合玩游戏
现在中午和下午高峰期还要排队，希望蝗虫一波的人赶紧走吧ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
以上。
扶我起来，我还能肝！
阴阳师是节奏慢，但是玩家互动有目共睹。什么是游戏？大家一起玩才是游戏，强大的玩家交互是网络游戏控制忠实粉丝的手段之一。
其实阴阳师游戏模式很像隔壁氪金王，但是相对的要良心很多。普通玩家和RMB玩家并没有太大的差距，两者唯一的不同就是血统。私无氪小号国庆活动第一天抽到了妖刀姬，平时日常抽也都是SR，所以现在已经转为大号，谁让原来大号只有一只桃花呢。
说实话我也是内测玩家，因为受不了慢节奏十天前才开始玩，讲真很好玩，福利也很多，每天和女朋友们坐在一起刷觉醒本御魂本真的很开心！
平民式神推荐山兔（觉醒后全队加速加攻击）管狐、无头（单发伤害爆炸） 三尾、九尾（速度型多段攻击）座敷童子（打火机）萤草（强大团刷血）……等等狸猫河童什么的都很厉害！
以上来自安卓区携手服紅袖，欢迎加好友点赞吸欧气！
给5星
回来重新评价，而且发现均分只有3星⭐？？
翻了一下下面的评论，总结一下
（看我游戏时长现在有45个小时了，有资格发表一下了吧）
CV阵容和人物不用说，确实良心，比起那些国产卡牌游戏不要好到哪里去，那种游戏随便一个东西就648，，国产手游我只服崩3和阴阳师
关于氪金问题，本人高三马上上大学，经济能力也就这样，偶尔充值一下买几个礼包，买礼包也是有学问的（PS：那个包含42张蓝票的648的礼包其实蛮坑的，但是最近有个68的礼包，内容是连续30天，每天一张蓝票等等，你想，648元42张蓝票和68元30张蓝票哪个性价比高？）所以说玩游戏也要动脑子，648的礼包固然是有人买的，那些土豪，有人花20w去抽卡，没错，20w软妹币，我们普通玩家比不起，也不用比。
我经常去某鱼看直播，有一次看到一个主播玩水友的号，0氪金，都是6星SR，御魂也都6星，虽然SSR不多（5、6个吧），但是可以吊打那些土豪。
至于抽卡问题，建议大家凌晨左右抽，那时候抽的人特别多，总有土豪帮你垫刀（当然你也会帮别人垫刀）
有些人沉迷于SSR，其实没必要，有些SSR的面板和N卡一样，有些SR和R卡比SSR还吊，所以有人会说“我一群R卡吊打你”这样的狠话
而游戏内大大小小的活动会送你很多符咒和勾玉（前提是你要关注这个游戏还有就是每天登录）不然错过能怪得了谁？
关于勾玉，建议不要用作抽卡，很多人攒1000勾玉去商城买11张蓝票，结果到头来抽了10张R卡2333，100勾玉抽一张R卡值么？有的时候值，哈哈，毕竟我们不能鄙视R卡，R卡也很腻害呀
所以，我的建议是攒到1000勾玉，就去买120w金币（或者体力），用120w金币去升级你的御魂远比11张蓝票更有价值，没有输出，没有辅助作用的的式神有什么用？和咸鱼有什么区别？空有一个SSR的标签有什么意义？
当然，更不要用金币去买商城的御魂，什么？你和我说商城刷出5星御魂6星御魂？你即使买了它属性不好还是垃圾。
骚年，要御魂就去→探索→御魂副本→组队去吧。还有就是，御魂千万不要只升个一两级，当然也别想先升到15级满级，御魂等级要适应你的团队才行，因为升级是很耗金币和御魂的。
最后，大家回想一下你们曾玩过的国产卡牌游戏，有多少是火了一阵子就好似杳无音信的？？？他们运营一两年赚完你的钱就不更新游戏了，什么充值多少升级到VIP多少，这种游戏很多吧，大家都知道的。
（所以一开始接触阴阳师时，我很惊讶居然没有VIP体制，这一点就提升了我的好感度。）
而网易，仍保持着更新速度，总所周知的梦幻西游，已经运营了多少年了？一直都是稳居排行榜前列的，当然是在阴阳师出来前，阴阳师啊，要加油下去
(´ε｀ )♡
所以，相信网易，他能有能力去运营下去
总之，我就是要给5星⭐哼
ヽ(*≧ω≦)ﾉ
非常感谢大家认真看完，我感觉码了好长时间，好多字(≧∇≦)/
真不错
虽然我已经弃坑了，找个游戏玩好难
TapTap上有好多好游戏的😁
有是有，也玩过很多，但是觉得想找一款能让我坚持的却很难😂
毕竟玩什么都会腻，我也一样，所以我现在玩皇室，阴阳师，还有一些小游戏，休闲的，腻了换换口味，目前我对皇室很腻，升到10阶后很无聊，所以在玩阴阳师😂
于是想用童子把业原火bug搪塞过去吗？
心已寒
从一开始安卓只有秋区开始玩到现在百天总归有了
ssr全出过但是最后拼的还不是御魂？
靠着bug刷出那么多极品魂说封了但是你ID公布下不行吗？影响那么大还说微博造谣？
我们辛辛苦苦想方设法过魂十 打石距 赌御魂作为一名平民玩家就算是不怎么热衷斗技也是很心痛的
兔皮红叶皮偏偏放十层搞得我也好想下个修改器浮点过去算了。。。。但是我不做 我尊重这个我一开始非常看好甚至每日空间刷相关的游戏
最后祝能早日平息玩家们的怒火越做越好吧（抽不到童子我已经是条死鱼了）
都是命苦人。。。😢
现在安卓区b站区都卸了 要不是最近玩的网易区的寮跟我关系还不错早就弃游了
这个游戏值得我怀念的东西越来越少了...我还记得当初我是把这游戏当成养成来玩的....现在每天上线就是肝肝肝，心已累，游戏已卸。
垃圾游戏，谁能告诉我为什么我超过12小时不不上游戏，游戏就要重新解压一次，重新下载100多得安装包，而且我的游戏完全没有声音除了开头！我现在都是凭着对式神的喜爱玩下去的，心好累（╯－＿－）╯╧╧
我知道有很多人嫌这个游戏太肝退游了，有没有大佬退游了把号让我玩玩，想玩玩高等级式神的伤害，目前才15级，感觉自己是欧洲的吧，酒吞，大鸟，金鱼考，大蜘蛛都有了，挺满意的，但是想玩高等级的，有没有退游的号给我玩玩啊，谢谢
大佬们别光赞啊
你不就是骗赞的么
这游戏玩出以前追游戏玩的感觉。
现在的评论环境就是这样，除了喷也没几段有营养的。游戏好不好玩我不知道，我只知道游戏开服到现在还经常满载排队5000+人。正所谓咸鱼青菜各有所爱，看评论写再好也不一定是你的菜，再差也不一定不是你的爱。请理智评论，给你我他她它（笑）一个良好的讨论环境！
游戏只要你肯花时间研究去玩，轻轻松松毕业，每天可以手动获取的资源很多很多。但是对于不是真爱党的萌新来说，很容易因为繁琐枯燥的游戏方式而感到厌倦，网易一直在着重于游戏周边文化的培养上，但毕竟不是持久之计，一些式神费而无用，斗鸡版本更替太快这些问题都需要改进，希望御魂师可以明白这点（滑稽）
肯花时间，然后轻轻松松毕业？你这语病。。。😂😂而且你说的毕业是啥？主力式神全6星御魂全满强化吗？这就算是砸钱你也得一顿好刷
肯花时间，就可以轻松毕业，因果关系为什么是冲突，另外我认为满暴7000＋的鸟可以混个魂十，对于平民来说就算是毕业，当然每个人标准和追求各不一样，您如果是氪金党斗鸡想上个八段我觉得跟我所谓的毕业还有距离，但若如您所说，氪金就能吊打一切，再无需任何努力，那么我觉得企鹅更适合您
八段只是低保。。。
笔者不咋打斗鸡，感觉八段的都是大佬😂😂
_(:з」∠)_八段还是挺简单的，一速刷快一点，阵容强度不用多大，实在不行就纯肉队
唯一让我放不下阴阳师的原因是我对自家式神的爱 玩的最久的手游 希望你能变好。
这个游戏还好吧。就是挺耗时间的。我怎么肝也没有好用的御魂（笑
讲个笑话。我被回收两个大天狗还被扣了500御扎
一个ssr能换成750御扎，需要6000御扎换一个ssr。。。
我是上上个星期入的坑，本人觉得这游戏很耐玩，虽然里面有大部分RMB玩家，但做个非洲大酋长也没啥不好的嘛！我记得我刚玩的时候还不知道欧气非酋，还被我同桌鄙视的看了一眼😂。这游戏本来是不大氪金，但有些人为了显摆就使劲冲，到最后呢？一堆sr……本人第一个ssr是两级的时候就划到的，你没听错，两级 两级抽到茨木童子🤔，当时我还以为他是辅助，所以没多去关注，然后就发生了一件小事，我不会玩嘛！就随便乱点，就点进了茨沐童子的评价栏去了。看到一个评论说把茨沐合进白色达摩里会变成七彩色的，还比所有ssr都厉害，就信以为真的想去试试，刚好我同桌来的及时，不然又得气血攻心了哈哈。反正就一个字 好
6
我次木等了好久才出
抽出来就好   来来来  为我们高贵的血统干杯🍻
同2级出茨木，啥都别说，干杯
30级四个ssr两个茨木哈哈哈哈哈哈
二十级时开出青行灯，到现在四十多级再也没开出过ssr，光r就将近攒了四千反魂，我也玩过其他抽卡游戏，包括炉石，玛奇决战，战场双马尾等等，这些游戏的爆率比阴阳师高得多，之前看过别人说阴阳师之所以爆率低是因为游戏策划认为阴阳师ssr的各方面价值要高于其他游戏的卡牌，不知是真是假，反正有够愚蠢，或许会有人嘲笑我只是运气不好，大概吧。顺便安利一下战场双马尾，游戏立绘非常不错，配音也很大牌，爆率也很适当，每逢活动还必得橙卡，感兴趣的朋友可以关注一下。
对
咦？这个。。好像是最近挺火的阴阳师!反正没事，就来看看我脸黑不黑，抱着怀疑的态度我点击了下载。。。。。
进入游戏后，开始为毛只能选晴明？神乐好像不错，通过第三章就娶她，啊呸，口误，口误。
继续，打了几次，咦，抽式神!哈哈，抱着试一试的态度，一抽，诶，SR,看来我脸也不算黑（好像新手都能拿到一（几）张SR?不管了），
做完几个任务的我有钱啦!嘿嘿，我抽，咦，黑童子，什么鬼。。。应该不错
最后。。游戏还没玩一天（上午下的，玩了一会），有个问题，语音包是what?中文?下了怎么用。。。
sr到后面都会集齐的😂😂主要是看ssr
当然也有可能剩下几个sr抽不到
刚抽了个ssr，大天狗
不建议入坑。不过……嘛，看了这么多评论还敢往坑里跳的也是勇士了，祝好运。
😉😉不错不错有前途
嗯，玩了一段时间，说下感受。
作为一个先是入了阴阳师的坑，而后又入了崩坏3的坑的玩家，我只想说，以后请再也不要给我推荐这种游戏了。。。我肝的好累啊！给我推荐游戏的小伙伴你看到我挥舞的双手了嘛！下一秒它一定会落在你身上啊啊啊！且不说每天面对着排队人数都满的爆炸的服务器（要不是我朋友上去了我还以为它每天定点维护呢。），这游戏节奏慢到让我怀疑人生！小号开了一大堆也没有好的sr，更别说ssr了。。大号抽到了据说不好用的阎魔（好的我偷渡到亚洲了。），然而并没有培养。。每次抽卡先是面朝东方跪下再大叫三声网易爸爸。然而并没有什么卵用！
之前我抽到三个sr我朋友说我是欧洲人。。。欧洲人你妹啊！劳资抽到三个清姬！三个！没法用啊！之后疯狂抽蝴蝶精啊！四个！连着出一样的啊！要不是我中途出了童女我还以为系统故障了！
不过，虽然游戏节奏慢了点，升星难了点，入欧没希望了点，被低等级玩家吊打了点，被挤到进不去服务器了点，撇开这些不谈，这还是一个很好的游戏。嗯对，给声优两星，给我家草一星，给我唯一能用的雪女一星，祈祷自己脱非入亚，脱亚入欧一星。
不说了，领着我家小草肝觉醒材料去了，顺便给暴雪爸爸氪点金去。
游戏画风有违和感，背景很不错但是人物风格差距有些大，很容易觉得别扭，在我可承受范围内。式神，招式的特效做的比较合我胃口。剧情过场可以发弹幕很有新意，好评。
然后是剧情，每个角色的设定都可以看出很用心，简介什么的很全，主线剧情就欠缺一点，比较简单，或许是我要求太高?
游戏性跟其他刷刷刷的没啥区别，抽卡看脸，一样需要肝，让我不满意的是没有扫荡，少这功能真的难受很多，觉醒材料掉的也非常少，这个打起来耗时拿到1.2个心情是崩溃的(新手要哭)。
综合来讲这个游戏还不错，目前我还想继续玩，也是第一个让我提不起精神刷材料的，声优加分，卡组搭配种类可以看出来选择性很多。值得一玩。
游戏模式一般，很常见，甚至太肝了。。。但是细节方面也做的很好，每个人都有自己的背景故事，每个人的个人传记在满足条件后也会开放，这个个人传记也是CV全程配音的，加上这个CV阵容，可以说很良心。
细节确实不错，这个游戏声优加的分很多，果然是利器
双平台好尴尬，微信福利领不到(´இ皿இ｀)
我本来是一个很讨厌回合和卡牌游戏的人，在二次元主播和朋友圈的安利下玩了起来。。
进去之后感受明显不一样，最主要的是人物模型，我很喜欢，比那些Q版又平面的游戏好太多了（这也是我讨厌回合卡牌的主要原因）。
其次我是一个比较喜欢动漫的人，剧情和声优之类的对我也有很大的吸引力。
总之有个神奇的问题，最顶级的卡片产量稀少，但是似乎很少有人抱怨-_-#(大概都认命了吧)。
游戏玩法上似乎有些单一，但是如果在卡牌之间的配合下些功夫的话还是玩挺久的，只玩几只卡肯定是没意思的。（肝碎片吧！）
嗯，给四星吧，毕竟我还没玩过值得我上五星的游戏。
这游戏我肝不动。。
一入卡牌深似海！
没事。。自从玩过暗黑3我就已经明白了大部分游戏的本质-_-||
这次评价也许不是很客观，但实在是生气。
这游戏有些许新意，在游戏中加入弹幕、空间之类的也算是一种创新了，虽说褒贬不一，但创新就是创新，这个值得肯定。
接着是游戏内容：作为卖点的估计也就是画面和声优了，但是作为我这种非声优党来说这完全没有吸引力；至于画面有完全版和阉割版两种，手机配置不高的只能看看阉割版，这样一来画面的卖点也就不复存在了，一味要求玩家提高配置而不主动去加强优化，这是国产游戏制作商的通病。
剧情方面没新意，一味走苦情戏路线，这也算网易的风格了，从斩魂就可以看出这点，这么多年还是没变，话说这游戏与斩魂风格有些像，后期会不会变成那样很难说。
作为一个中国公司去做日本类游戏有点为难他们了，除了强加进去的人物以及一些日本元素，没看出其它的与游戏背景有啥关系。
最后看看游戏内容：卡片收集，回合制战斗，技能强化，人物强化，装备强化，伪升星系统，还有我不想再列举了，反正就是很网易。
别的我不想说只想吐槽一下这个“伪升星系统”，为什么要加“伪”字，请听我细说：刚进游戏指导到这的时候，系统还亲切地提示我“所有英雄都能升到六星哦”，当时我一听感觉“哎呦，还不错哦”，最后我一找，还真有升星，结果一看介绍，wqnmlgb，这tm不就是突破系统吗，别的日游都是60级后突破，你到好，原本60级的卡给压到二三十级，然后要突破才能升级，还跑来告诉我是能升到六星，你当我弱智啊，满满的坑，不见一丝诚意，我算是看透了，网易风格我承受不了。
（ps:以上内容仅为个人观点）
看得出来确实玩了很久 有感而发
说明你玩的不久 所谓突破并不是要同一张卡 两张N卡也能突破 魔灵召唤见过没 和那差不多
这点我早就知道了，我的重点可不在这
你确定一个字都没落的看过剧情？为什么我的剧情和你的不一样？为何我的剧情只有一两章是苦情。。。。。算了不喜欢这个游戏卸载了走就好何必要让全世界都知道你的喜好呢。。。。
只能说你玩的游戏太少
我不明白为什么这游戏好评那么多，我承认这游戏画风，人设，剧情，题材都很好，但可玩性真的也就这么一回事了，作为一个学生党，我希望的是有空的时候可以把体力快速用光，然后安下心来进行学习(体力不用光强迫症让我感觉心很慌)，但这个游戏没有跳过战斗，没有扫荡！！！！每一局战斗即使自动加速的时间都相较其他同类型长很多，一开始我尝试过边学边让它自动战斗，发现根本无法集中精神，因为要看他有没有打完赶紧开下一局，班级有不少同学为了把体力用完在课上肝阴阳师。。。。。。
这游戏还给我一个感觉，他没有什么亮点能把人留下来(可能也就是是开ssr的执念吧)，打多了感觉很单调很漫长很浪费时间，吸引我的就只剩下剧情。。。。。。
我也不是来喷这款游戏的，这游戏对时间很闲的人来说应该不错，但大部分人应该没那么闲，像我这样有体力必须用完的强迫症的人可能都会影响到我自己的正常生活，希望这个游戏能做的节奏快一点，更有新意一些，光靠剧情，题材终不是一个游戏走的长远的方法。。。。
喜欢的玩家自然给好评啦，不太喜欢的会给中评。。
说实话吧，以前的我 一直因为 明明才打了几局就没体力而懊恼，现在完全不一样了，体力这种东西，我觉得当然是越多越好，就是有强迫症，不如规定一个数值，，比如剩100或五十之类的
……这游戏出了扫荡真不用玩了
学习还要玩游戏，玩游戏又想学习，不玩不就行了，还什么游戏妨碍了你的学习，真是不懂你这种人的逻辑
...没时间玩游戏怪游戏？
游戏系统本身相当完整，是一款成熟的商业产品。我想吐槽的是被人多人称之为满分的美工部分。
首先是立绘，一看就是流水线设计的，不是说质量不高，我承认挺惊喜的也没什么崩坏的地方，但是就是看起来死气沉沉，毫无冲击力。建模也一样，虽然手游不能要求太高，但是你可以通过各种方法规避模型动作少带来的尴尬感啊，第一点能不能别拜几个动作单调的模型在我眼前啊，看木偶戏呢？
一句不话归纳，这游戏太缺乏灵气，手游的定位不是北京上海这样一应俱全的大系统，人家外国3A级大厂比你更擅长这个。什么时候搞懂游戏性是什么才是真的
1.金币稀缺，所有普通副本掉200,困难掉300.之前更坑的是所有怪经验120.现在改了经验，但金币还是固定。
2.赠送好友爱心需要双方在线，好友80个，但一屏显示4个，需要点80下的情况下还要滑屏19次。
3.维护公告不一定发，看网易大爷心情。
4.同时开两个活动的话，后面活动覆盖前面活动页面，之前活动找不到。
5.很大程度上算换皮的《魔灵召唤》，修改的部分有点逼氪逼肝的味道。最明显的金币掉落，升级御魂同时消耗金币与其他材料御魂。人物御魂升级需要消耗大量金币与御魂，人物御魂不通用，目前开放3个人物。
6.原来一级一个剧情，因玩家反映升级慢，把等级上限从40改到60然后剧情等级随之改高。
7.在魔灵基础上增加了4个主角，但主角等级跟不上式神，主角脆如纸，式神可以用御魂提升很大，而人物御魂消耗巨大提升细微。
8.所有精品御魂产出在同一个副本，几十套御魂的6个部位随机掉落0-2个，因为有几率只掉300金币。
9.目前二次删档内测，修改幅度巨大，大到维护后直接冲击到玩家不如维护前的一半，从好友列表以及在线对战上判断。
10.游戏防御类型式神跟体力型式神完全发挥不出作用，在攻击型式神面前也就多一刀的区别，没有战术可言。
11.金币主要来源目前靠系统活动赠送，如果想正常游戏还是得靠氪金换。不然不够升级人物御魂，我人物25,人物御魂15就没金币升级了，人物和人物御魂上限都是60级。
12.式神主力需要培养5个，靠系统送的奖励跟打怪得到的金币连御魂升级到6级都成难题。每个式神6个部位，一共30个御魂需要升级，式神御魂等级上限15级。
13.目前玩了3星期也只能算入门，不过游戏玩法单一。前期肝觉醒材料，中期肝御魂。后期估计就是玩收集。
14.内测更新之大让人心情大跌，角色画面被人爆太丑，维护后直接带个面具，都懒得修改的态度让人瞠目。维护公告大范围削弱十几个式神就不发布了，提升个别立马公告。
15.目前已脱坑，并不建议玩。等公测再看看。
可以，这很网易
公测时会改善个问题吧！
表示半肉酒吞他们打不动=_=
我是网易双平台开服第一天玩的，氪了128活动和中秋三天的每日礼包，抽到的没有ssr我也不嫌弃，因为有鸟狗草啥的做核心足够了。接下来才是重点。
这两天比较闲，我又有些强迫症，上了游戏就想把体力用完，现在已经三十级，主力队的三尾，鸟，狗，判官，草都已经升了四星。这个过程由于有阴阳寮的结界，再刷剧情的经验小怪其实很容易。
但是就在今天，我平常带的莹总升到了30级。我看着那个刺眼的“满”字，心里真的一片混乱。
御魂刷到什么用什么，主要图个套装效果也行。
觉醒什么的，打到四层五层加上中秋活动只要不是全队ssr也都还算好吧。
升四星，合两个三星四星的经验卡，时间到了收一下，没到20的部分就观战打打经验本经验怪，其实没两天主队就都上去了。
技能，没升级过也一样可以用嘛。
但是再升星，再升星？！30级一到升五星，需要四个四星25级，而一个四星需要三个20级。那么我升五星需要多少？3x4=12个20级。很好，这就完了么？答案是差的远，正解应该是1个30级+4个25级+12个20级。这是什么概念？是我玩了一周才升星上去的一个主力队伍啊！而且还是我在肝经验的情况下！现在需要我为每个主力队员肝一个礼拜？我想来想去都觉得是我自己疯了。以后还有一个五星升六星？呵呵，你就是全用抽出来的卡做狗粮，喂估计也要喂上一段时间了吧。
说这么多都是气话，我真正想表达的是，玩家有角色到30级将会是一个断层，这个断层之大，让人再也提不起劲去玩了。
分割线————————————————————
后来我为了找工作又写了一篇阴阳师游戏分析案，大概小一万游戏又字的纯原创内容。总结下来就是阴阳师这个游戏有着阉割、强行拼接、赶工未完成等等很多问题。把一款新游戏的核心剖出来加上国产骗钱那一套的外皮，这种手法让玩家觉得这个游戏貌似良心又确确实实的赚了一大笔钱。公司把一个本来可以更好的游戏变成了一个为了吸金面目全非的东西，就像老妈为了赚钱让自己女儿出去卖淫，又残忍又恶心。
而结果是，网易一个月赚了十个亿，玩家大量流失，剩下核心玩家在嘤嘤嘤的等自己的茨木，而真正想把游戏做好的团队正在收拾这个烂摊子。
讲真，我之前玩的CQ，虽然也是刷刷刷，可是肝度真心没这么大，每天有空就刷，然后玩了半年，没氪金，也都培养了几个核心队了，JJC也能打上大师吧。然而营养师，他升级所需要的经验，你打个半年都不知能把核心队升到6星，也许能，但却是那种天天刷天天刷的才能，可是，别忘了，刷的不只等级，还有材料，而且居然还要看脸 ... 现在我CQ已经玩腻了 - - 那该死的UI和美工是一个原因，但是好歹玩了那么久，营养师，我觉得我连半个月都玩不下去了，现在已经想删了 ...
孩子知道魔灵召唤吗我们用2个月时间生一只6
好巧我也是这个阶段了
2个月的带我一个
不是说啥，但是这游戏跟我大魔灵一起提我都看着难受，不是画面精美就能骗玩家的。
我错了，我之前不该天真的给阴阳师洗地，毕竟我的洗地没有收到网易爸爸3888姑获鸟皮肤礼包(喂)。
最近阴阳师官博下撕成一片，我实在想不懂怎么还有人自愿给这游戏洗地。
我以前觉得这游戏可以不氪，平民玩家是可以玩的，玩了三个月(签到92天)，我发现我真的错了。
网易有一千种套路让你花钱，无论是花钱买礼包，买皮肤(话说现在的皮肤券到底干嘛的？？？)，换御礼，买体力。
山兔大暴走副本有多恶心就不细说了。姑获鸟皮肤获取方式成为了压断我的最后一根稻草。
官博下有人说皮肤券免费送的怎么可能皮肤券给你买。我就想问:皮肤券免费送？？？斗技没花精力想阵容没用体力刷御魂没用金币强式神？你哪来的感觉觉得皮肤券是送的？何况还有氪金买皮肤券的玩家。
还有人说姑获鸟现在掉落方式多好啊，免费送你们都不乐意。
朋友，你体力不是勾玉买的吗。你哪来看出来免费了。勾玉不够临时还得氪好吗。
最大的问题在于:对网易的信任已经透支了。我已经看到有概率三个字就绝望了。
有概率掉落的暴击速度爆伤，有概率出的晴明小纸人，和有概率出的ssr(这个就算了毕竟有没有ssr这游戏都玩的下去)，和屡屡暗改的御魂掉率(刷到绝望)。
暗改真的让人超生气啊！！！！
而且最让我觉得不舒服的是:网易通过这样的方式把玩家强行绑架上线。虽然游戏的目的就是盈利和计算玩家在线时长，但是对不起你们吃相太难看了。
玩家玩游戏不就是图个开心——只要你让我开心了，氪金也无所谓。然而网易才不管你开不开心，爸爸就是爸爸，我滚还不行吗。
还有微博，姑获鸟3888皮肤礼包辟谣事件，真是吃相难看还要泼脏水给玩家说恶意ps。玩家为了黑你们真用心还提前设计了你们之后出的头像框，忍不住要给这样严谨认真的玩家点个赞，并且希望你们能够学习。
po主51级(因为本来就不喜欢肝所以签到三个月还没满级)，准六星鸟，有茨木，阎魔，三个青行灯(……生气)，百元微氪玩家。以前是真的很喜欢这个游戏，还在TapTap评论自觉主动给阴阳师洗过地。
洗完还没两个月，这会儿账号已经挂猫了。
看起来像一篇长长的牢骚文，但是我想表达的是:网易目前的套路发展下去是留不住人的。
上次给了四星还是五星，这次给两星:一星给声优(哉叔啊哉叔)，一星给我的ssr们。
最后:网易你大爷 :)
然后在今天1/4爆发了业火原事件 默默把评价改成了一星(不清楚的人去微博看看官博和评论就行。)
就想问这次洗地的人呢:)
看到哉叔坐不住了！最喜欢的声优配了个超对胃口的式神啊！
捕捉情敌一枚(不
噫！！！你这个头像！！！！我很喜欢他的歌！
(ー`´ー)今天刷了一天鸟姐皮肤！！！骗子骗子
鸟皮肤要花3888那张图是不是p的我不知道，但那张图上的皮肤名字都错了，头像框也是在版本更新之前你就可以在更换头像框里看到的，说明是早就准备好的。至于兔子本，都在喷，网易也就拉回去回炉重造了，现在7层以下基本没难度。不是我为网易洗地，现在玩家喷什么网易就改什么，至少网易的态度是有的。用yys吧的话来讲就是yys玩家真是被宠坏了,永远都不满足。
本来打算一星给美工，一星给cv，想了想还是算了，游戏其他不合理的地方加起来实在是恶心人。以下基本是吐槽，不然总觉得对不起玩这游戏花的时间和精力（普通玩家，休闲向玩法）。
去吧，吐槽菌，就决定是你了ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
1.这次的姑姑鸟皮肤活动有目共睹，掉率感人羡煞旁人。虽然自己没特意花体力去肝，但是看着周边券刷刷一掉二三四五张，心里也有个感觉了。这连小纸人都没怎么出现，鸟的皮肤怕是更悬，还是有概率的随缘吧。
2.一开始的山兔副本被群攻套环甩得一脸懵逼，就看着兔子套，跳，套，然后噢！团灭了！看着对面兔子欢脱的仿佛在说“滚犊子吧你，几个环都接不住，还想要奖励？拜拜了您呐！”后来应玩家建（狠）议（批），略微调整山兔本难度。嗯……是让多上了两层，可是仍然没法忘记当初被山兔套环控制的那丝恐惧，大概这就是节日活动的初衷——先喜后惊，继而不敢置信，最后心里团着一股不知道什么气久也散不去。
3.好好，咱们放弃山兔本了，就做做悬赏日常，探索探索某某章，周末凭加成再刷刷御魂觉醒副本，还没准…有概率…掉个姑姑的皮肤。来，开始。挑战，点；准备，点；战后，点；招福达摩扭阿扭，点；退出，点（老白我觉得我们都可以练个葵花点穴手┳ ┳）。在打算开始战斗的那刻起，我们注定不能放下手机做个其他事，就像上了战场的勇士不能放下武器一样是吗？（然并卵）
想知道设置个挂机功能会丧失游戏性吗？不会啊，刷的过程本来就没什么游戏性了。游戏设的这个掉率注定是要肝的，多数人后期都是为了完成任务/刷狗粮/攒御魂和觉醒材料/其他什么原因奔着自己能打的最高层去，队形一般不会大变啊，真心不用这样一个个操作啊。在进入战斗前用面板设置好战斗场数，然后让他们自己打真的不可以吗？
4.个人觉得神龛商店基本是个摆设。N卡不能返魂，最低从R卡开始，5御札/只，然而商店里的商品非好几千御札不能换。姑且算玩家舍得用R卡返魂，那也吃不消四千六千的消耗啊，家里又不是产御札的。有人说目前式神都是SR起的，定高点为什么不可以？可是如果同级式神等价的话，为什么一只SSR返魂换不来另一只？如果说以一换一没考虑到其他因素，那两者的御札数相差也还是太大。再说高级式神，掉个SR都不容易了，更别说SSR，真的会有人轻易舍得给返魂了？换那区区的几百御札？假如真有，就像有些玩家说的，式神如果已经吃了相同式神/黑达摩的，是不是该返的多点？感觉很多细节都没有考虑到。
5.斗技。不是PVP流，但偶尔会玩。最近金币大作战里有每日五场的任务，最多打五场就下了。不说其他深奥的，也说不来。就那啥表情系统，真的需要再改改。虽然知道这游戏现在很多人玩，对面可能是个不知道什么人，但是动不动呵呵嘲讽真的很影响心情。是，咱实力不够，这局是打不过他/她，对方嘲讽就嘲讽了，可是给个权利屏蔽对方总可以吧。他/她可以二十四式嘲讽，我也可以选择一键不听不看，双方皆大欢喜。想起了界面上隔壁家的炉石可以选择“无视”对方，以屏蔽瘴气('ω')。
除了以上当然还有其他。
御魂界面的不方便；式神评价里漫天飞舞的广告求赞和吸欧气，却迟迟不管不顾；不是氪金玩家不评价，就静静地看着那些个礼包的价格泡个面；美工不错，但好像想起阴阳师的第一感觉就是画面好而不是其他，如此种种。
以上都是个人看法，如果有看到这条评论但不赞同观点的小伙伴请忽视这条往下翻吧(∩_∩)。
这比炉石还坑啊，想入坑的非洲酋长果断放弃
皮肤掉率真觉得还可以，毕竟周围的朋友只有2个没皮肤了（十几个人），兔子本是真难，就一个人过了，其他人都放弃了，自动刷个人是不太喜欢，神龛那个反的是有点不科学...然而我已经反进去快10个sr了...你这么一说真有点心疼...，最后嘲讽那个，真是没见过（可能打的少）我一般我也就打个保底
炉石还好的吧……   玩了两年就开始花了点钱   玩的时间越长就越省钱   冒险卡包全是金币开    总比阴阳师要良心的多   再说你开卡也能分了用尘合想要的   现在阴阳师吃相是真的恶心
可能没表达清楚，原意是想说炉石可以选择无视对话这点很好。另外入坑需谨慎，如果不小心入了，坑里的大家可以一起望望坑上天〒▽〒
心疼那几个SR，不过感觉层主欧气东来，相信它们马上会回来的^_^。皮肤掉落的话，如果和周边券掉落一对比，同样是节日活动，差别还是挺大的。对于兔子本也已放弃，爬到五层极限了。然后希望我们以后都不会碰上斗技嘲讽（毕竟本来就打得少，碰上超影响心情）不过还是觉得游戏起码可以给玩家多个选择哈，个人可以按实际情况来。玩家看到设置选项即使不用时也会觉得很贴心。
再见。
世界上没有玩家会把一个不把玩家当人的游戏厂商当爸爸
腾讯？哦你给人家钱你就是爸爸
网易？我给你钱了你把我当人了吗？
对于网易的好感还停留在代理暴雪和网易云音乐上 剩下其他的没有太多的感觉
尤其是游戏
这个游戏就是网易式游戏经典之作
宣传爆炸 什么声优豪华啊作画精美
不过不得不说这方面确实也不错
但也就只是这一方面
游戏策划我真的想问候一下你的全家
你怎么不自己来玩玩这个游戏呢？
你知道这个游戏被你搞得乌烟瘴气吗？
你咋不吃屎呢？
我作为一个不是大佬的玩家
可能没资格说太多的话
但是这是我头一次给一个大厂游戏这样一个差评
千言万语化作一句话
网易 你就是个哈麻批
以及这垃圾游戏竟然进最佳游戏了？
不知道各位评委是怎么想的
嗯，玩了一百多天终于来评价了。一开始玩这个游戏是美好的，各种式神啊各种剧情和画风都非常喜欢，但是，我有一句妈卖批一定要讲！我tm姑姑皮肤肝了这么多天，3000+的体力才肝出来，我也不说什么了，毕竟肝出来了，但你能解释一下为什么世界公告的神眷刷到姑姑皮肤账号不存在？这些暂且不提，就来说说最近很火的业原火的bug，我tm辛辛苦苦肝御魂，tm氪礼包，才特么出了几个六星？人家tmd随随便便刷到六星一刷一大堆什么意思？？？我tm三十几级打不过一个十几级的渣比？？？我现在连斗技都不敢打了，只想让你们给我退钱！！抽不到ssr我也认了，毕竟我脸黑，但是，这么大的bug你就算修复了，那些早已刷到几百几千六星御魂的账号怎么办？？？蒙混过关？？？不想说了，辣鸡网易，已经完蛋，还我血汗钱！！！！！
我是个新手，根本没想过肝皮肤，觉得有没有皮肤都一样，在肝觉醒材料时意外的肝到了鸟皮，也只是惊喜了一下而已，重要的我是当他为养成游戏来玩，所以也没什么烦的，想玩就玩，不行我就不玩不就好了，有必要一天肝吗？还有我刷觉醒材料都是一边看电视一边自动战斗，或者边跑步变刷，体力刷完就算了，很少感觉要买体力继续刷，因为没意义，你们这些肝肝肝的，都太在意快速的变强了，为何就不能慢下脚步来玩了，网易出这个游戏难道只是为了让你们玩一个月就结束的吗？而你们那些肝的基本一个月都成了大神，那还有什么好玩的，而且要个皮肤很重要吗，又没多大实用性，只不过是用来看看而已，而且我还有点不想用刷出来的了，因为它那个觉醒的不也挺好看吗？而且这皮肤有没有特效也没其他配音，所以我感觉没什么的，只要放平了心态，别人皮肤爱怎么秀就怎么秀，管你什么事，我玩这游戏只会考虑能用什么组合来玩而已，并且收集，对，就这些
关键是以前肝好的大佬发现自己被削，然后算了，再来
然后循环，最后就是玩不下去咯
同感
这游戏，，，，太浪费时间了，我只是个休闲玩家【最近已删】，然后各种改，各种削弱，还有御魂那个低掉率。。。真心练不了什么组合【扶额】
唉，我打御魂和觉醒匹配不到队友，这你准备怎么劝我，自己单机？
鸟皮肤有追加配音。
这游戏分越来越低了
看在我有瘾的份上给个三星
其实游戏本身还行啦。
网易不要老搞事情就好了
爆率低是真，两个ssr我已经觉得不错了【并不，我还想要更多ssr】
鸟皮肤爆率我都不想讲了实在是肝到吐血 是的我依然没有皮肤 哦 我也没有鸟啊(-ι_- )
总之就是这样肝下去太乏味了。我这么有瘾的也迟早因为这个退。
以及希望给妖刀出个皮，无论初始还是觉醒都漏小内裤爸爸实在不知道说什么，而且初始看着菜鸡，觉醒又是个杀马特。呵呵。()
哦 御魂觉醒就更别提了我连业原火都票都搞不到。上次没有觉醒加成buff一样出两排中高级绿的，当时就开始怀疑人生。因为有buff的时候都不一定有这么高出货率。感觉你他妈就是在逗我。
哦，我男票对爆率就没有什么太大的感觉，每次抽卡都是sr，ssr，新出的式神总是可以抽到。可能还是玄学。我在这游戏改来改去之后再也抽不到好卡了，抽出来也养不起。
我。。刷了十三个河童出鸟皮，业原火卷魂五拿到。。但我。。。没有妖刀。。。
呵呵我也是肝出鸟皮没鸟
那你很厉害啊我连业原火里面长什么样都没见过
大概托你的福吧今天下游戏抽出来一只鸟。当是沾了你欧气了
wy知名大餐馆，把屎裹上进口面包屑，配以高档作料，炸至金黄酥脆端上桌。不明真相的群众起初觉得看上去不错，纷纷排队抢购，但买来一嚼开，或是细细品味一番后才发现原来是屎，之后会有怎样的反应这就因人而异了。叫骂餐馆用屎圈钱赚票跑路的也有，因为已投入太多深陷泥潭难以回头的也有，亦或者仅仅是为了让自己不成为“圈外人”而盲目跟风社交圈内舔屎众继续吃翔的也有。但是咱相信拥有和咱一样立场的人也是大有人在的，那就是：既然已经知道了这是屎，就没必要再装模作样委屈自己继续啃下去了，一星差评奉上卸载走人。
………………
辣鸡游戏。
当初看王老菊做了一期视频后知道了有这个游戏，说实话，看完那期视频后对这个游戏完全不感冒，后来过了一段时间后突然火了起来(网易的宣传真的厉害)好奇便下了一个玩玩。两三天后已经对这个游戏完全失去了兴趣:国产辣鸡手游的套路，请几个cv搞点和风就来骗死宅的情怀，抱歉，这东西我向来很反感。
看到评论区说这游戏爆肝，我只玩了几天没什么感觉，爆氪我是有感觉，200左右一发十连(崩三虽然更贵)。我玩游戏更看重游戏性，这游戏好不好玩，这辣鸡游戏我完全看不出什么游戏性，刷东西的过程无聊至极，幸好策划有点脑子做了一个自动战斗加速，建模战斗加上背景看上去很乱，我承认，立绘，背景单独拿出来都很不错，建模略显迷一点(网易的建模一直给我的感觉有点迷)，但是组和到一起简直不能再乱好吗。刷东西的时候我感受不到一点乐趣，作为一个游戏不能带给我乐趣我玩个毛啊，扫雷都比这个紧张有趣一点好吗。剧情我得承认做的不错，起码我看的挺有趣的。
再说说卡池系统，抽卡似乎才是这游戏的核心？空间，朋友圈无数的玄学，晒卡，晒非，晒欧。似乎阴阳师更像是一个抽卡游戏？TCG的卡牌游戏我一直都很喜欢，这种双重乐趣的游戏不止在抽的时候紧张又刺激，组卡，组套牌的时候更让人发现乐趣。然而阴阳师只让我觉得抽卡时有点刺激感，接下来的我不能感受到一点点乐趣。我身边的人在肝了一个月后便处于有符能抽就上线看看，没有就拉到的状态，这个游戏的寿命大约就是这么多了。你们可能会说:闭嘴吧，非洲土著。那接下来我说一个我身边的欧皇，在固定抽完雪女后，3发单抽分别出了大天狗茨木酒吞，随后便像是被这游戏套牢了，爆肝升ssr，刷材料刷的痛不欲生，本来是双倍快乐(ssr,强化自己)的事情，可是我为什么这么痛苦。没有ssr的要么爆氪抽卡，要么爆肝打造非洲战神(然而据说这游戏还有暗改)，有ssr的不玩感觉血亏，然后被套牢。我只能说策划真是又屌又傻逼。
最后说一句，辣鸡游戏，最好别入坑。
刚刚看了诸位的评论，我忍不住要多说两句。评论里有些人开口闭口骂垃圾，说这不好那不好。阴阳师在3个月里拥有了超越2亿的玩家，其营销策略和游戏内容自然有成功之处，事实摆在那，没必要去过度;说抽卡概率低的，没错，确实底，但并非一定要氪金，这运气一事谁又能说清除，我身边的朋友都没氪金，依旧有SSR，当然也有非气浓厚的;至于斗技，这确实有些不公平，会匹配到等级悬殊的，但说到30挑50的，我保留自己的看法。其实这游戏越到后期，玩家等级反而不重要了，有些人只看到人家越级挑战，却不去试图了解人家为了战力压级压了多久，亦或是大佬带了多久，有人为了刷狗粮得六星式神可以枯燥地重复刷副本，直到达到目标为止。                         。        有的人很专注地玩着这款游戏，有的人只是当作小乐子。你的运气不好，你花的心思不多，也还请不要一味抱怨游戏的公平性。游戏里固然有素质低下的人，但也有值得交往的朋友，大家一同游戏，交流心得，也是很快乐的。所以请不要因为阴阳师局部的不到位而对它全盘否定，它没有衰落，这至少证明了它现在还存在欢乐，还值得人们对它有所期待
超级对！
玩家两亿。。吹的有点离谱。。
何止两亿
我以前玩的时候创了两个号，一共有六个角色
毕竟小号党一抓一大把，还有各种刷初始的
两星吧，一星给CV一星给灯姐的腿(舔舔舔)，怎么说呢，我觉得游戏的存在是让玩家感觉到快乐 但是这款游戏唯一让我快乐的就是开包了，有人觉得玩这款游戏玩的很开心，但是我真的不认为肝了300体力后腰酸背痛是快乐，但如果把他看成是一个长时间养成游戏，噗，养什么？日复一日的肝就只是为了几个数字，说喜欢这款游戏的估计还没意识到自己，你喜欢的不是这款游戏，而是你拥有SSR的优越感在支持你，我真心没见过没有SSR还再说喜欢这款游戏的，没有SSR的都退了，尽管游戏初期还会让玩家感觉到乐趣，但后期千篇一律的刷御魂，觉醒，很多人就直接爆肝了，但网易一贯的尿性，你退游了？来来来，我给你几张蓝券，1张不够？好好好再给你个黑胖子，抽不到式神？没事，你努力肝就可以换一个你想要的，怎么样帖心吧？不忍心退游的人只能日复一日的肝，因为舍不得SSR式神，不肝就会被别人落下，这就是这款游戏从最开始的全民手游到现在地步的原因，还有暗改，对bug的处理态度，阴阳师变成这样怨不得谁，纯粹是网易自己的锅，阴阳师终究只是昙花一现，衰败已经是注定的
60级0 ssr ，斗技照样2700
说真的，这个游戏我是老玩家，雨之霁的 一开服没几天就玩了，开头比较艰难，刷觉醒只能拿到低级鼓觉醒一只高级式神要很久很久，御魂也只有三星四星。到了中期好了很多，本人非酋快到高级小氪金，在姑姑的帮助下有了不少高级御魂有了一只ssr咸鱼，但同时严重bug也很多比如业原火事件之类的，期间也想放弃这个游戏，但是没有什么好的游戏玩，所以坚持了下来，网易的态度也渐渐改善，我也是非常满意了 ，从给老玩家的雪女皮肤从一开始放出消息的4500换一只到听取玩家意见绝版的来看，网易也一直在努力，游戏功能也在改善，体验感好多了，感谢陪了我这么久都式神。五星吧，就到这里了。
雨区加我，id她守韶华向远
未卸载，但已经是很久没有打开它了。
永别了我最爱的式神们，你们都是阿妈最棒的孩子。【想哭】
【以下是个人小段子……快哭了……】
萤草啊以后阿妈不在可要好好奶人，不要沉迷输出，我可是抛弃了老爷爷来养你的噢，虽然把你停在五星真是可惜，但是你现在能奶8000多就很棒了哟。
姑姑呀以后家里的孩子都要你带了呢，以后阿妈有机会肯定会回来看你们的，毕竟你可是家里第一个（也许是最后一个）六星哟，孩子们都还小，你要发挥你的力量去保护他们啊。
兔兔啊以后阿妈走了你可要跟蛙先生好好跳舞，家里的孩子们都特别喜欢看你跳舞呢，他们经常在私底下说你可爱哟，所以请加油吧。
阎魔大人还好吗，其实我呀并没有冷落你哟，好啦好啦把你那性子收敛一点啦，阿妈就要走了就没有什么特别话想跟我说吗？……别不说话嘛那边的判官先生在等你哟。……好吧真不说，你是把自己沉默了吗...那行吧，我走了噢~
……
诶~那声“要回来”我可是听到了噢~
啊，是黑白啊，你们怎么会在这里，……才，才没有擦眼泪啊，只是风大而已啦！……我，我要回去属于我自己的地方了，……会回来的啦，别说得我好像死了一样啊哈哈哈哈哈！！
哈……再往前面走应该就没有式神来了吧……小黑小白..你们就帮我转告家里那些孩子们，我很爱他们，非常非常爱。还有很多话没来得及跟他们说，庭院里的樱花树很美，可是我可能..不会再看到了，我跟他们说我会回来，但是……我……如果我的阴阳寮要踢我了，你叫孩子们都不要去劝说，免得遭冷眼……阴阳寮的大佬们都是很厉害的人，我一个...这样的人占了寮的位置实在是太对不住了……
没什么要说的了，我...要走了。告别了黑白。
最后的尽头，我仿佛看见我全部的孩子们站在那里……可恶..别用那种眼神啊...会让我...舍不得走的……诶，不，不见了。是幻觉啊……
“阿妈。”身后传来整齐的声音。
“路上小心。”
……………………
未卸载，因为我手机里有个家。
可以，这很营养
在我草爹的字典里没有奶这个字，你们自己带好被服，我要输出。
看完有点蓝瘦，同感，不忍心卸载(TεT)
你赔我，我第一次看评论就哭了~〒_〒
这就是传说中的瘾阳师
很多人说圈钱，但仔细想想哪里有明显的圈钱手段，累计充值奖励这是我看到的唯一的充值反馈。没有首充返利，没有渠道福利，没有VIP，没有低保，没有十连，有免费的碎片系统，尤其这抽卡的方式，试想一下买了1000个符，全抽完光时间要多久，然后很多人说骗氪？方方面面都没有诱导你去氪金。总的来说是氪金收益极低，除非疯狂氪，几万几万的那种，所以呢圈钱游戏的定义是什么呢？屠龙宝刀点击就送，VIP20级好礼多多是圈钱游戏，还是阴阳师是圈钱游戏。我认为大家被垃圾骗氪手游都洗脑了，把有返利有VIP有低保有十连的游戏认为是良心游戏了，人心可畏啊！
玩了5分钟卸载的，就别来评价了好吧，有意义吗？
节奏慢的游戏你就慢慢玩，现在每日任务也送符，昨晚每日就下线呗，非要死命肝，费了时间觉得浪费青春就说这游戏垃圾，难道就这么喜欢快餐游戏吗？慢节奏也正说明了网易是想长期运营的，而非朝三暮四。
很多人不喜欢回合制这没人管得着，但是不喜欢就要贬低，那是不是太不讲道理了，这不是无脑黑么。
这个游戏看得出网易野心很大，理由如下:公平收益，没有返利VIP战斗力系统大大吸引平民玩家。和风声优萌萝莉吸引宅，基佬卖腐大天狗吸引女性玩家，这游戏是我玩过男女比例最协调的游戏了。回合制大大降低了游戏操作的门槛，适合绝大部分人。网易从游戏定位就把他放在了最广大的受众人群上。
下面要说说黑点:游戏节奏慢，但是很多收益很是不能立即见效的，大家花费大量时间不能立马看到回报是很容易倦怠的，最大的例子就是升星，尤其6星，在升六星期间，主角等级会不断提升而式神基本没有成长，这会导致很多活动怪物越来越强，越打越费劲，这是致命的缺陷。崩坏三也肝，但是他是能看到成效的，哪怕只升一级，也是提升，阴阳师的式神卡在升星的时候是完全没有成长的。
式神御魂不平衡:鸟和茨木，最明显，战斗效率和其他式神比是天壤之别，这导致没有这俩式神之一的玩家游戏效率远不如其他玩家。针女破势这俩御魂太强，其他输出御魂太弱，御魂之间没有制衡关系，可变性大大降低。
PVP:这个系统就是毒瘤，这个场所就是让人无法抑制装逼的地方，他应该是这个游戏问题最大的系统，我上面提到的两个问题会在PVP里凸显出来还会被无限放大。如果是pve茨木强点没问题，有就自嗨没有的还能抱大腿。但PVP不一样，这是公平性的问题，平民玩家打不过土豪和欧皇的时候会有很大的挫败感，而且是还有不服的怨气。凭什么我氪金几千啥也没，一个没花钱的能吊打我。凭什么土豪一星期就6星各种秒人，我们只能被秒。长久以往玩家肯定会流失。我这的建议是PVP分区，多点限制，比如一个区只能用35级以下式神，一个区限制ssr数量，一个区没有限制让土豪欧皇互相装逼，这样就公平的多了。
最后总结，这游戏我看不出来圈钱，即使圈钱也不是圈平民玩家的钱，要氪金先看看自己有没有这个经济实力。这个游戏不是没有ssr就玩不下去的那种，很多ssr观赏价值远大于其实力说的没错就是智障脑残鹿和秀腿狂人阎魔王，现如今PVP里最主要的反而是r卡，哪怕你有ssr不培养比n卡还垃圾，因为式神等级加的属性远大于御魂给的属性。
最最后注意，毒品在手术台上是给人减轻痛苦的，在贩子手上是给人增加痛苦的。这游戏有没有毒在于玩家花的时间和娱乐方式，希望这个游戏能带来快乐。
对的 绝对没有诱导氪金的意思 因为就算氪金了也没有ssr⊙︿⊙
我觉得吧，要么就不搞体力这种东西，要么就要让体力容易消耗。前者如舰r、少前，虽然没体力了但还有资源这种隐形限制，而且都没阴阳师怎么肛；后者像崩三、山海、菲特狗这类游戏体力都比较少，而且都有快速消耗体力的方式（家园远征、自动刷图、高消耗的经验、钱、材料获取关卡）。
没错，绝对不是诱导氪金，你看皮肤都没几个好看的(ಥ_ಥ)。
我觉得游戏嘛，不就是个休闲娱乐的东西吗。
关于体力就仁者见仁了，体力消耗太快，嫌不够玩，太慢嫌费时间。这就是我所说的玩家的矛盾心理。说真的如果真的使用了像舰r少女前线这种战斗纯自动，肝度和阴阳师没啥两样的模式估计吐槽的人更多。
玩了五天。
不肝，咸鱼，小氪，对游戏轻微研究。
总体感觉还不错，之前没多抱希望甚至没预约，所以开玩时也没觉得多失望。
★画面画风音乐——
不得不说有点喜欢，古香古色很和我胃口。音乐音效也不突兀。挂机的时候听着背景音乐也是一种享受。
★回合制战斗——
有点遗憾居然是回合制，也有点开心是回合制。
遗憾是因为我个人是不太爱好回合制，小时候打仙剑打到噩梦。。
但，我是个手残，即时性战斗会使我做出错误判断。而回合制则让我有一定时间思考接下来几步怎么走。
★套路的卡牌收集与略有创意的画符抽卡——
一贯套路的卡牌收集和抽卡。
而且抽卡概率很迷。。
我花了一百二十块，结果也就得到两三张sr。ssr卡还是第二天拿送的券去抽才拿到的。。
不过还是要夸一下，自己画符抽卡还蛮好玩的，各种玄学层出不穷。。
但这不意味着非洲人只能靠钱堆卡。
诸位，看到频道上疯狂刷的碎片组队战嘛？！好多sr卡的碎片战啊！！不欧就肝啊！！！
（连收集碎片都不肯收，还想游戏公司哭着给你送？）
★好卡不如好队伍——
队伍里若没奶，很容易跪。sr卡的奶妈又太难抽难收集，r卡奶妈便崛起了。特别是r卡莹草，当升级觉醒升星后，又搭配好的御魂，群奶能力超强。
还有一些为数不多的r卡，不仅在速刷有奇效，更是在pvp里大放光彩。（举两个例子——椒图，莹草。）
真真是，好卡不如好队伍。
☆太过繁杂的升级升星升技能装备系统——
太杂，太多，太折腾。
教学的时候就一股脑扔给你，不易消化。至少我玩了两三天后才搞明白一切。
升级不多说，升星的材料还需要多个同星级的卡（从n到ssr皆可）。这导致本来可以直接喂升级的n卡需要保留并帮他们也升星作为主要卡的升星狗粮。。
还有各种御魂搭配，头次上手简直懵逼好嘛！！！
☆材料的掉落率
这个简直伤心。。觉醒材料掉率简直比抽卡还感人。累死累活花掉一百体也没凑多少材料。觉醒路遥遥无期之感。。
——总结——
1.不要妄想微氪也能出奇迹。非洲无氪党的我们还是欢快地肝碎片去收集啦～
2.R卡不一定都没用。拯救非洲的R卡——莹草、座敷童子、三尾狐等等都很强哟！甚至对比一些鸡肋sr卡还有用。
3.功能略繁杂，若想玩好，最好最好看攻略。
4.这是个好游戏，也是个很难玩好的游戏。
曾经的我是个欧洲贵族，直到阴阳师的出现，让我成了一个在夜晚穿着夜行衣的非洲黑手党。每天辛辛苦苦做完所有日常只能得到一次狗粮机会一次连狗粮都拿不到的机会和一次勉强给你张r你强颜欢笑下的机会。
说好的一般卡牌游戏狗粮多到都装不下呢，说好的素材多到都用不完呢，再见都是扯淡。
觉醒一张r卡都要使出洪荒之力了更何况sr。
谁能体会到仅凭系统赠送的一张雪女来充场面的悲伤。
这个游戏肝受不了肾受不了心脏也受不了还费眼费脑子。
我这种低等级底层阴阳师并没有发现御魂和觉醒素材里一层和五层的掉落有什么区别，说好的应该越困难掉落越好呢手动再见。
三星给我爱的自恋狂魔食发鬼，没人跟我抢吧，我承包了。
哈哈哈，笑尿！觉醒一个sr真的是刷素财刷到死，还没扫荡哦
一个没落的贵族的故事。。。
每次还要手动一下real累OK，还有那些章节既然已经全通了能不能就不要让我手动清小怪了。。
曾经的辉煌都是过眼云烟，好一似荡悠悠三更梦，忽喇喇似大厦倾。。
我就吐槽下我第一次通5层觉醒的时候奖品还是一个初级素材和350个金币，感觉受到了欺骗有没有！顺便层主说话好有趣2333333
怎么说，九号开服玩到现在，的确挺吸引我，但是现在开始有点难了。
为什么说难，不氪金很难玩了。
首先，每天要花的时间太长了，战斗繁琐，不能跳过，不能扫荡，只能眼睁睁看完所有战斗，浪费时间。
其次，所有的副本爆率可怜，而且收获和付出都是不成比例的，少的可怜的经验，打一遍副本要近七八分钟，然而经验却微乎其微。
再次，升星，觉醒，门槛太高，升星要大量的式神自己经验，也说过了，低的可怜的经验和繁琐的战斗弄得很难受。升星要的素材也太离谱。1个高级素材要8个中级素材，1个中级素材要8个低级素材，算下来就是，64个低级素材换一个高级素材【排除直接爆中级高级】而自己觉醒副本也就撑死三四个，少的时候就一个低级素材，一次副本还要6体力，算一下就会发现是个天文数字，更何况，例如sr的式神觉醒是要8个高级素材和32个中级素材的！风和雷，16和高级素材可能都要收集个把月。
最后就是画符，我满心欢喜攒了1000勾只抽到一个sr，虽然说个人觉得这个游戏sr概率不算低，但是这个1000勾真的很夸张，况且以后升星要大量式神，这些只能靠画符，前期送东西也许好过点，后面真的很难玩，我雪女和姑获鸟已经三星满级无奈没有其他三星素材，很难过，不能升星，只能卡在这里。
其实这个游戏能调整一下还是很有潜力的，但是真的物价太贵，几百块钱进去可能连个水漂都看不到。
以上，个人观点
概率真心低
抽到张SSR 但觉醒条件让人绝望
手游都这样，不仅贵，又面黑
sr觉醒难道不是最多三天
昨天刚玩  一天觉醒鸟  刷本一定要组队刷  省体力
周围一堆朋友安利，下了之后深深沉迷，本人非洲人一枚，玩过之后无法自拔，把他安利给我的朋友，然后他第一次100勾玉抽就抽到一个ssr(▼皿▼#)他真是纯种欧洲人呀(╯‵□′)╯︵┻━┻完了还跟我说，这没什么，我一抽就抽到了，何况他不比雪女厉害，雪女三星，他才两星，我都想卖了，我那时的心情真想把他剁了(｀⌒´メ)你拿一个将近满级的雪女和几级的ssr比是要闹哪样呀歪(`皿´)人家明明那么羡慕的说(இωஇ )哎:-(欧洲人的世界我们不懂。他也上TapTap，请大家顶上去让他看到，谢谢(๑°3°๑)
第一次100勾必出雪女的。笑笑。(ノ#-_-)ノ
我就笑笑，第一次100勾必出雪女，因为是送的式神，第一次SSR我是不信的
不是，说的是九命猫雪女之后的第一次抽卡
第一次不是必出雪女，有可能出判官，我也不知道为什么
阴阳师这个游戏，一开始给我的感官是很不好的。
在论坛，贴吧，微博，空间到处都是有关这个游戏的信息，我就在想他到底请了多少水军。
这样子的感官状态一直到我一位关系较好的女性朋友给我安利了这款游戏，这里不得不说这个游戏的宣传是很到位，虽然有些令人厌烦，但的确是有让人记住这个游戏。
于是在妹子的安利下我也开始正式接触这款游戏。
游戏本身很不错，画风是我的菜，还有钉宫(重点
可以玩下去啊，在玩了一天之后我已经喜欢上了这个游戏并打算好好玩下去。
当天晚上我泡在各种攻略里研究了不少，首先要搞明白r卡里有哪些是可以用的233333
几天玩下来也基本上把这个游戏搞懂了，脱离了蠢萌新的状态。
现在也算玩了个把月，玩明白这个游戏了。
------然后问题就来了，在评论区里出现最多的肝度问题和氪金问题。
肝度，曾经当过提督的我不想提这个问题/doge
机械性地肝一个游戏最好是找一些视频边看边肝。
对于阴阳师这个游戏的肝度我只能说一般般。
氪金，阴阳师并不是说你不氪就玩不下去，也不是说你氪了就秒天秒地秒空气，看的都是一张脸和流在你身体里的血脉。
想自己玩的不那么纠结就小氪一笔买一张月卡什么的就很好了。
说了这些没营养还特别装逼的话我就想表达一个意思，阴阳师是个好游戏。
我绝对不是因为出了茨木才这么说的。
至于为什么给三分，网易你什么时候他娘的把服务器问题给解决了？
求告知有什么手游比阴阳师还肝
貌似没啥了....2333不过舰r和少前要速成挺肝的吧
抱歉我不知道你在激动什么，就因为我那句这游戏肝度一般吗？如果是的话，我只能说你见识的太少。
还有请看清楚id再回复，上面那位好心的朋友并不是我。
哦，是我粗心看错了，这游戏肝不肝不是我一个人说了算的，自己看评论几个人说不肝的，就这样两句话居然能让你看出我很激动。。。服
我不知道你们这些评论再说些什么。
但是我要很负责任的告诉那些迷茫的玩家，真实的故事。
在公测那天我下载了游戏，但是没有玩就卸载了。
然后在还有半周国庆的时候因为同学推荐又回了坑。
有人说节奏慢，但是我告诉你们，我每天在玩电脑和看电视的时候顺便操作一两个小时，在游戏二十二级的时候我过了觉醒第六层，比比我肝比我氪的人要快多了。
对比我的肝帝同学，不要太快。
有人可能说我氪金，或者是运气好的原因，但是我要告诉你，我没花钱，运气嘛，六十抽，一个ssr，九个sr，一堆r。
但是，我在过觉醒的时候，阵容是两个sr，三个r。
其中还有一个sr是拿碎片拿到的。
我从最一开始就没有动过那个ssr，在想好自己的阵容后，玩着很轻松
有人说，你打不过土豪，打不过肝帝，但是在我看来就好像笑话，知道口袋妖怪的一句话吗？
套用过来就是:没有最强的式神，只有最强的玩家。
我的朋友依靠自己研究的1sr4r阵容，成功在两千二三占有一席之地，没肝没氪，每天沉浸在jjc的快乐中，不管遇到的是强是弱，打不过也能恶心对方个够。
我真不知道为什么大家都说弃坑，我玩着不累，也挺开心，或许刷的时候是很枯燥，但是，竞技场会回应我枯燥的刷刷刷，这种行为模式大家都很熟悉不是吗？
竞技场就好比舞台，台上一分钟，台下十年功。
最后在强调一遍，大家说的什么竞技场土豪无敌，ssr天狗狂怼sr鸟，或许是这样的，但是那也可以说是你自己鶸，我至今无法忘记当年我竞技场鸟上场秒了对面三人，然后对面带反伤反死我的鸟，活着的队员打无限复活队友时的无助，我比他强，但是我没打过他。
最后打分，我希望大家能认真一点。
画面，音乐剧情都还不错         一分
虽然有点类似魔灵幻想，但更吃玩家的操作一点，算是比较有乐趣              一分
平衡还凑活，rmb玩家的优势甚至没有肝帝大                         一分
体力值充足，游戏玩起来虽然比较吃时间，但是只要你玩的时候有思路，最迟一个月，就可以在竞技上打出名堂              一分
但是不得不说，台下的十年功确实有些枯燥乏味
一分（没给）
最后提一下，玩游戏，也是要用脑子的，无脑瞎jb肝非常无意义。
看来你没遇上过觉醒6刷十多次才掉了一个金……这游戏没保底非洲人真心觉得蛋疼……国庆我肝了一个假期靠合成才觉醒了2个R和一个SR_(:з」∠)_我狗粮大队长都满级换了俩了！
我国庆觉醒了5个sr 和俩ssr 。。。爆肝
垃圾游戏洗什么地，我38级还过了御魂10呢，但是只能挂机御魂6。有毛用
御魂五就可以出五星御魂了，而如果不是强迫症或者完美主义者，选个四星或五星御魂就够用了，你说有毛用
这个好像真没遇到过……我感觉觉醒金爆率还行，作为素材本不低了
看到评论里很多人在说这游戏玩不下去的各种理由，我觉得我也要打个长评。
首先本人晴明28级，用的式神萤草食发鬼琴师犬神姑获鸟，走控制系。玩阴阳师就是因为当初看到的ssr不一定比sr好用，暂时没有退坑打算。总结了几点大家退坑的理由:
1.抽卡。这个应该是最大的理由了。很多人氪了很多金都不出ssr，都对这个游戏绝望了。的确这个游戏抽卡很看脸，对氪金非民很不友好，但是氪到了ssr又怎么样？就算抽到酒吞茨木大天狗妖刀姬还不一定能打得过没有ssr的。这个游戏考虑配置真的比求稀有更有用，很多r卡培养起来也是很好用的。比如食发鬼（觉醒后带日女御魂分分钟清空对面行动条），萤草（这个不用说），兵俑（带防御套当T简直是神卡），兔子（很多人都吃过她的亏吧）。还有很多的r卡我就不说了，把抽卡的心力用在研究配置技能不是更好？当然会有以抽卡为乐的玩家，那可以攒一个星期勾玉再去抽嘛，而且这游戏没有保底机制，专门来玩抽卡的（虽然觉得很少人会专门来玩抽卡），建议研究一下各种画符的乐趣？做个画符专题说不定也会成为一代大触？
2.体力。很多人说体力太多刷太慢，刷不完。。。等等，为什么一定要刷完？？今天刷不完留着明天咯。。。说不刷完赶不上别人的。。。在这个掉率低的回合制游戏，我真的不觉得刷完体力能跟人差距很大。。。当然我也有几百体力的时候，那就让它堆着咯，刚好明天还不会叠加，总会刷完的。
3.肝。这个的确非常肝！大佬们都是肝出来的！但是什么游戏都会有肝的人与不肝的人吧，连音游都有很多人天天肝，为什么阴阳师就不能肝呢。。。不肝不大佬不是共识么，这个脱离游戏来说不就是努力么？不努力不学霸不是这个道理么。。。
4.卡。有的卡很逆天，就像之前有的楼里说的那样很不平衡。但是之前椒图金鱼佬都削了，我还是会相信以后那些逆天卡也会和谐的。但是，还是那句话，请认真研究一下你的卡，我26的时候还没姑获鸟没红叶，硬是靠雪女犬神萤草琴师食发鬼怼掉了对面30级的，现在28的我怼掉对面兔子还是有点几率的，相信会有更多的好配置没被研究出来（看到一堆说卡辣鸡喂狗粮的也是心疼卡）。
5.掉率。这个游戏掉率的确是很低啊。。。国庆有觉醒加成我都没能觉醒两个式神，金的材料都是低级合成出来的（心疼自己一秒）。但是我觉得这个游戏是打算长期做的，在60级就封顶的时候，如果掉率高的话，大家有想到除了斗技的那两小时，其他时候大家能玩什么么？一个长期运行的游戏必定会有较长的游戏时间，要宽容。
这个游戏总体我还是满意的，斗技对手随机，可能遇到大佬也可能遇到咸鱼，大佬可能是没有ssr只有几张sr的（真的遇到过被兵俑控死，很佩服这类大佬），咸鱼可能是有两张ssr的（只堆攻击还不看对面配置真的不会玩啊。。）；稀有不一定厉害，这对我这种非洲人很友好（氪金没保底不破坏平衡才是我欣赏这个游戏的地方，当然，我不氪金没资格说）；除了肝还要细心与智商，只有固定几个主力是不够的，合理的配置才是最重要的（多研究几种配置，选择对的配置，等级不是一切）；可以把式神御灵刷得比本体还高，这给游戏赋予了可能性，谁知道对面比你级低的会不会让你翻车（当然级高是比较有优势的，起码本体数值就高过级低的）。
然而还是有很多可以改进的地方。提高服务器容量，让玩家进游戏能不卡不长时间排队；平衡式神，把太破坏平衡的卡和谐一点（并不是说和谐到让稀有度决定实力，而是可以有实力区别但不能太逆天）；活动时间改一改，考虑一下玩家肝民们的身体健康（不要像之前国庆加成时间挑那么坑爹的时间段了）。
以上。
不错的评论，玩得愉快呀。
嗯嗯，只是觉得不能让想入坑的误解而已
第三点，大错特错。有的游戏，你肝起来，是心甘情愿带着娱乐心态的，而阴阳师，是真正毫无意义的重复的肝肝肝。
哦，可能吧。但是吐槽肝的人，有几个是真的肝到五六十级的呢？有多少是才玩个十几级看到别人说肝就人云亦云被带节奏的呢？你说说有啥游戏可以让人心肝情愿地肝呗，哪天我也去肝肝试试Ծ ̮ Ծ
克鲁赛德战记，可能是我玩过的唯一一个心甘情愿的，各种系统也很良心。但是它是像素游戏，可能不合你口味，你可以试试。
先说一下优点:声优整容华丽，游戏整体风格和谐，充满日式风情，技能丰富，剧情吸引人。然后说下缺点:游戏本身没啥缺点，问题是运营商，大量的数据暗改，这是最让人诟病的一点，你更本不知道他们把什么式神修改成什么样子，但是那些dalao们却感觉的出来，然后就是太伤肝，以及式神的不平衡，通常都是十几个一线式神上战场，几十个非一线吃灰，官方基本不加强，都是砍砍砍，总之没钱就用肝来玩吧。
综合给个3星，对一般新人不是太推荐入坑，对壕新来说dalao您随意。
看到非洲人的泪么……
我就怕我这种非酋辛辛苦苦去阴阳寮里讨饭讨来的式神他们直接暗改，然后我努力用不多的资源养起来后发现废了，那真让人绝望。
从安卓服开服玩到现在，说几个负面感想：
1.升星机制。虽然说是慢肝游戏，但这升星机制真的蛋疼，前五星还好，五升六探索刷经验养狗粮玩到睡过去
2.版本周期短。不是我不想肝，而是真的不知道一两个月后我辛苦升六的式神会不会被削到不能玩。
3.玩文字游戏。比如说，姑获鸟大天狗没变我们只是改了下御魂
4.变相骗氪。
------------------------------------------
12.31更新
刷出咕咕鸟皮肤，要被发配去分会了【捂脸】
1.鸟姐皮肤质量不错，整体看起来很有美感，加分，不过换皮肤后配音变了，我个人喜欢原来的配音，希望能出配音切换的功能
2.【重点】活动评价
①活动鼓励大家多刷本，刷本就有概率掉，所有人都有机会拿到皮肤，单从这点来看还是比较公平的
②原本就要肝狗粮刷御魂，相当于是在顺便刷皮肤。
③过程体验非常糟糕，全服全频道刷“时至运来，羡煞旁人”的设定让这个活动变得令人作呕，爆句粗口，别人拿没拿到关我卵事
羡煞旁人我搜了一下，基本都是20级一下的
现在不确定是不是全服通报，是的话可能是重名，不是的话要么程序设置有问题，要么虚假宣传【摊手】
昨天刚在白狼姐姐满了后删游 回来留个评论……
这游戏说实话 的确给了咱【比较短的】一段欢乐时光嗷 但时间长了 游戏内容的单一性显现出来了
游戏可能是想融入更多靠技术的元素 但给人的感觉却是一种拼卡面 拼等级 拼装备（御魂）的感觉 但要说它是那种刷刷刷图个爽的游戏又不大对 回合制的机制并不能带来那种即时对战的「爽快！」感觉【也可能是咱到现在都没有能用的aoe的缘故
关于爆率咱不好说什么 咱很少刷素材 而且也只靠低保抽卡……
咱的体验 一句话：“没有白狼这个角色的话咱绝对玩不了这么久”【←脑残furry控的嘴脸x
另外 黄易这回应该是救不了了…好奇这游戏以后的遭遇嗷
说实话，在打下这一颗星的时候，我心里是失落的，为国产手机游戏。这一星，我只给日本声优。而其他的方面，在经过我几个月的体验，和接近6000的微氪之后，我认为一分都不值。也许您觉得我有些偏激了，但还请听我细细道来。
这里我要说的，并不是一些老生常谈的东西。画面，也许算是有良心，但并非多惊艳；玩法，玩过魔灵的都懂，也就不细说了；游戏性，能觉得刷刷刷也有趣的人，大概是真没玩过好游戏，这里也不展开了。这里我要谈的，是如何运营一个游戏。
SSR营销事件。大家应该知道这游戏怎么火起来的，那就是当时在微博和微信铺天盖地的SSR营销。策划团队抓住玩家和跟风大众不服输的心态，以SSR难抽这个点，狠狠地营销了一波。我并不是说这样营销不可以，但是后续在成就系统中加入非酋成就，则是SSR话题的二次营销。这就好比一个把戏你玩过一次，你还要玩第二次。合着抽不到你家的SSR，是值得你骄傲，值得拿出来营销的？别人都是吹嘘自己的游戏多良心多好玩，到你这里就成了一种反向营销？
这里扣一星。
山兔事件。又是营销，又是刻意地营销！在这个副本刚出来我就给熟人说:信不信，过几天微博微信全是吐槽山兔的，甚至会有表情包和同人创作？他不信。我又说:不仅如此，之后这副本还会降低难度，信不信？他还是不信。结果呢？我说的全中。这就是策划的把戏。硬造话题，微博微信自来水推广，二次创作和同人创作……把营销的重要性放在游戏性上的，我第一次见。
这里再扣一星。
咕咕鸟事件。羡煞旁人？哈哈哈哈，这个我真是……不知道如何评价。这么会恶心人的，和隔壁崩坏三内测的淫欲天梯有一拼。而且，这还是元旦。能把所谓的节日福利变成全民赌气刷刷刷的，我真是第一次见。
这里再扣一星。
抽卡概率。6000砸下去，我得到两个结论:游戏刚开和现在的概率有很大不同；SSR真的不容易抽。所以我很好奇，这游戏的内测……测试啥了？你不设置保底，已经是欺负人了；就这样还能反复改抽卡概率，我服气了。
这里再扣一星。
更多的，几次BUG事件，式神抄袭事件，我也不太想说了，否则这游戏得负分。我简单归纳一下这个策划团队吧:把营销看得比游戏本身的游戏性设计还重要，而且营销手段低劣恶心；把玩家当在线率耍，丝毫不在乎玩家时间投入的价值，毕竟人家是随机的公平游戏；毫无诚意和廉耻心，大家只要遇见一次BUG事件，就会明白他们的廉耻在哪，只要认真参加一次节日活动，就明白他们的诚意在哪。
游戏，或许是认真设计的，但除了套的皮稍微好看点，内容不堪一击；策划团队，一天到晚就知道各种营销，拉着二次元大队伍做本钱，出了事能瞒就瞒，节日活动毫无诚意。如果这样的游戏也能像一些人吹嘘的一样，能代表国产手机游戏，那我国产手机游戏的未来何在？！
一个刷刷刷，拼随机的游戏，如果您发自内心觉得好玩，那我建议您把氪金的钱拿出来，攒起来，买买3DS，买买PSV，XBOX，PS4。这些东西真不贵，真的。花点时间，体验一下那些能够激发人的真实情绪，扩大精神体验的好游戏之后，再来看看阴阳师。如果一分钱也不想花，那就玩玩TapTap推荐的一些精品手机游戏，独立手机游戏。
届时您会觉得，我说得有道理。
国产游戏，不是那么容易支持，我为我刚入坑一激动，感觉看到国产游戏的希望就氪金而感到害臊。这大概是我现在唯一想说的吧。
原来6000是微氪嘛。。_(:з」∠)_
你不知道什么是     壕无人性吗？   hhhh
不壕不壕……
因为这游戏大R太多了……
那我6块钱是细菌氪？？
解释游戏抽奖原理和你们所谓的玄学
事先说明 这个东西是从电脑word文档弄到这的 本来有一点配图 但其实都无所谓 内容是关键 如果嫌长可以直接拉最后有简单小技巧（不过应该是谁都知道的吧）还有这些原理基本对全部的抽奖机制通用 可以根据这些推出抽奖技巧
第一部分：伪随机（对计算机、游戏抽奖机制讲解）
第二部分：阴阳师中的伪随机（对阴阳师奖池制度讲解）
第三部分：判断奖池状态（核心重要内容，判断是否可以抽奖）
第四部分：频道选择（核心重要内容，抽奖前必备准备工作）
第五部分：时间段选择（核心重要内容，判断什么时间段容易出好东西）
第六部分：如何抽SSR/指定SSR？（针对想抽SSR玩家的建议）
第七部分：常见问题汇总（部分没弄懂的可以参考此章）
第八部分：重要点总结（看完全篇以后请温习一遍此部分）
第一部分：伪随机
第一部分来给大家介绍伪随机的概念。
首先以一篇故事来举例什么叫作伪随机：
农夫有一头牛快病死了，他这头牛300元买的，现在100元卖没人要，显然很亏，
于是这个农夫在自己的村子里，想了这么一个办法，举办一个抽奖玩法，1元抽一次奖，
中奖者可以牵回去这头牛，虽然牛病得要死，但是1元是有机会中一头牛的，人人都这么想，
于是都跑去抽奖，结果，这个养牛的农夫反而赚了500元。
为什么弄游戏的各个代理商，运营商，都喜欢弄抽奖呢？道理显而易见，抽奖会使人花费更多的钱，
并且，对赌沉迷是人类的天性。设置抽奖赌博更容易赚钱。
这个例子仅此而已吗？我们较真一点，换个方向思考一下。
奖品只有一头牛，而农夫赚了500元，假设每个人都只抽1元的话，那么就是有500个人参与抽奖，
每人中奖概率是500分之1。这是正常的逻辑。然而事实不可能跟计算一样简单。
我们假设，500个人来抽奖，但是第200个人就把牛抽走了。
那么后面的300人，他们中奖的概率则并不是百分之一，而是百分之零。
显然，后面来参与这次抽奖活动的300个人，他们参与的就不叫抽奖活动了，只是去送钱给这位狡猾的农夫而已
这就叫作“伪随机“
那么，游戏中抽卡/抽奖也真的有技巧吗？不是看谁的血统更欧吗？
错误，抽奖是有技巧的，但是跟你的血统也有一定关联，各占五分。
如果说你是在现实中，参与什么公正的抽奖活动，那的确是看运气，但是你现在处于一个虚拟程序中，
你所面对的，是与游戏策划之间心态上的博弈，以及一堆堆游戏数值。所以没有纯粹的概率，
我们面对的是一堆死程序，要学会怎么抽奖，首先就要学会去分析策划的心理状态，
以及计算机相关简单知识。
在介绍什么技巧之前，先为大家好好的介绍一下计算机中的伪随机。
基本上所有游戏都有抽奖，只要是抽奖，就是概率事件。
但是，在计算机程序中，绝大多数概率事件，都是伪随机事件。
因为电脑压根就不知道【随机】是什么东西。因为很简单，不管是电脑运作还是各种程序运作，都是一行一行的代码在运作。
代码是一个死板的东西，他只是一串很长的序列，他是固定死的，是不能变化的，只能通过一些复杂的算法，让这个序列看上去没有什么规律，让人产生【随机】的感觉而已。
有一本书叫做《入侵的艺术》，第一章讲的就是有几个年轻人，他们研究了这些电脑序列的算法，然后在拉斯维加斯赌博机里面大赚特赚的故事。
所以呢，在我们玩的任何游戏中，或是在电脑中任何随机事件，都是假的，只是电脑设置了一套复杂的算法，让你产生随机的感觉而已！
我只是给大家简单的讲原理，不希望把我们这个攻略变的很复杂，所以你如果想知道相关的知识，可以去学习一些计算机专业的知识。
这是其一，计算机是无法进行随机的。
其二，伪随机也是为了保护公司与玩家的利益，数值策划故意设置的。这个等下在说。
先举个简单浅显的例子，大家可能用QQ音乐或者网易云等音乐播放器听歌。
里面有个功能，叫做随机播放。这就是伪随机的一种。
但他不是真正意义上的，给你随便播放某一首歌，因为程序无法做到这样。
他的运作过程是，首先将你的播放列表打乱，然后按这个打乱的顺序播放。
所以很多人经常用随机播放听自己的歌单，总是会发生一种情况。
我听到这首歌，就知道下一首歌是什么歌了。
为什么程序员们要这么做呢？前面说了，有时候，伪随机不只是保护公司的利益，也是为了保护玩家的利益。
打个比方，你用随机播放，恰巧歌单里面歌曲又不多。
就十首，那么每首歌概率都是百分之10。
而如果真真正正的随机播放，很有可能连续把同一首歌放10遍，这是一个相对糟糕的体验吧？
所以程序员们不会这么做，在游戏里也是一样，如果按概率来算。
那很有可能，你把同样的式神连续抽出十几次，那不是要疯掉？
以上随机播放只是简单的讲了一个程序伪随机的例子。
在游戏中也是这样的，
如果不弄伪随机，纯粹按概率来搞。
那就无法控制变量。很可能SSR一下子就泛滥了。
其次。也是变相保护非洲玩家。
有很多有强化的游戏有一个这样的设定，在你失败了N次以后会默认让你强化成功一次。为何呢？因为就是怕你不玩了。
世界上所有的庄家都一样，不怕你赢钱，就怕你不赌。
后来这一设置在氪金游戏领域里面大大运用，再之后，手游干脆不设置这么繁杂的数据了，直接给你充钱保底，简单明了！
但是，阴阳师没有这一设定。
说句实话，阴阳师真的很火，但它这么火的原因，除了跟游戏自身比同类手游质量高以外，还有一个更重要的原因，就是此款游戏对于运气的依赖。
阴阳师所有的游戏步骤都依靠概率，购买道具也不会提供保底，对赌沉迷是人的天性，大量的玩家在社交媒体上面吐槽自己的运气，我们在9月，10月，看的最多的话就是：这个游戏没有SSR。
导致了大量没接触过的网友们对此游戏好奇，然后跟着入坑，大量的玩家吐槽自己抽不到SSR，而抽到SSR的玩家，觉得自己运气好，自然而然就会在社交媒体上炫耀一番，而游戏本身的内容已经被抽卡掩盖了，如此自来水式的宣传，阴阳师想不火也难，所以这就是网易不设置保底的理由。
那么，不知道大家又发现了一个问题没有呢？
小号特别容易中奖。
这跟腾讯的某些游戏的作风很像，某些游戏里面，腾讯是拼命的讨好小号，0氪党。他们一抽奖就容易出好东西，而氪金玩家往往难出好东西。
这也是伪随机一种，而且，是数值策划们故意加进去的设定。
原因很简单，前面就说了跟风的例子。这样的做法，可以让无价值玩家免费当游戏公司的托。
那么如何让玩家自主的帮忙网易做宣传呢？？当然就是送你SSR，让你去截图装逼啊！
你以为 为什么每次抽奖，右下角有个微博分享，微信分享？
包括几天没玩，回归就送符，以及各种召唤好友的活动，反正网易这一切的一切，都是为了给自己的产品打造知名度，当然，这是营销上面的事情，跟抽奖技巧无关。
其实这个道理想想也是很简单的，有一种人，他不充钱，他就永远不会充钱，有另一种人，玩游戏只是为了跟风凑热闹。
这样的玩家往往是建个小号就进来了，玩不了几天就弃坑，也注定不会花一分钱，对于公司来说是无价值玩家！网易干脆让小号中奖概率提高，还能免费帮他做广告，宣传，当托。
请注意一点，但凡你这个号等级升上去以后，或是冲钱了以后，这种神秘的加成BUFF就没有了，原因很简单，策划们的目的已经达到了。
你之于公司来说，你的价值要么是在线玩游戏，提高游戏的活跃度，要么你冲钱，给公司带来收入。无论哪一种，只要你玩，你就有价值，那就尽量少给你SSR，让你的游戏周期；延长一点。
如果你可能玩个1天就弃坑，跟风几天就消逝热情，给你SSR也不会亏什么，反正你也不打算充钱，我也留不住你，让你帮我打广告。
那很多人会问，如果我是有价值玩家，还被送了SSR怎么办呢？网易不亏么？
这个问题就更简单了，假如你是真心愿意充钱的，送你一个SSR只会让你充更多的钱。因为我在文章开头就说过了，SSR在你最终的强度比例中，只占了很少的部分。
所以在这个问题上说了这么多，我想在这里劝告一些想重金砸某个式神的新玩家。
如果你要某个式神，请直接买二手，也就是人家不玩的号。
这是一个很简单的概率问题，如果你不信邪，我可以给你计算一下。
所以呢，要某个SSR式神，直接买二手。
第二部分：阴阳师中的伪随机
伪随机都有这么几种玩法
洗牌 (Shuffle)
周期性（Periodicity）
钦定（蛤？）
以及各种各样的玩法，但是主要是这几种。
我上面说的音乐播放器的例子 就是洗牌
而强化武器 失败XXX次必成功 就是钦定
小号更容易中奖，也是钦定。
而各种抽奖 运用的最多的就是周期性 阴阳师抽卡也是
那么周期性是什么意思呢？也就是会周期刷新的。
说白了，就是奖池刷新。
稀缺原理告诉我们，一个东西越稀有也就越值钱，那么如何让这些东西保持稀缺，就是数值策划们需要考虑的事情，所以与其设置概率，倒不如伪随机，更可控。
简单点来说，我一天就投放那么几个SSR，没有了的时候你再怎么抽也不管用。
如果你不信我这个说法，我可以给你举一个例子。
在2016年国庆节左右的一次更新中，阴阳师迎来了第九位SSR式神，妖刀姬。
因为颜值，技能，CV等，该式神一度成为最受玩家们欢迎的SSR之一。结果，在10月份末尾的几天，诡异的事情发生了，不管是IOS区，安卓区，双线区，海外区，联营区等，所有的区，所有的服务器，所有的频道，再无一个妖刀姬出现。那几天内，妖刀姬的初始号一而再再而三的涨价，后来多家卖初始号店铺直接断货！
官方也并没有发文对此事进行表态，突然少了一个SSR，有些细心的玩家们，发现【神眷】N天没有出妖刀姬了，于是提出了这个问题，后来有一部分人推测，可能妖刀姬要大改，甚至要重做！
而11.11日光棍节那一天，阴阳师发布了首个资料片，迎来了史上最重大的一次更新，结果，数十个式神进行了修改，御魂也进行了大改，但是关于妖刀姬的平衡性改动，一点也没有。所以推测妖刀要大概甚至重做，根本是子虚乌有。
但是11.11更新以后，长达十几天没见天日的妖刀姬，终于又能抽出来了。
官方始终未对此事进行任何发声，有些人说可能是因为概率，大家都没抽出来而已，我想说的是，别骗自己了，又或者说，官方出了什么概率BUG，我想说，如果你对游戏营运有一点了解，应该会知道，每次出抽奖之前，基本上都会大量跑数据进行测试，不可能存在出现什么BUG这种情况，就算真的是BUG，一个小补丁的事情马上就修复了。
那么为什么凭空诡异消失掉再也抽不出来了？我想答案显而易见。
——奖池里的妖刀姬已经空了，官方就设置了那么多个在里面。
所以，显然为了控制SSR式神的数量，官方有一个大的暗奖池设置在内，只是我们看不到这种东西而已。这就是奖池制的抽奖，而绝非概率制。
但是好在，除了有一个大的暗奖池，每天奖池也会刷新的，他投放SSR不会在某一个时间段内一次性投放光，而会在一整天不同的时间段内投放完毕，投放数量多少也是根据当前大区抽奖次数来决定的。
打个比方，你们老板叫你做活动送出五部IPHONE手机，一天之内，你不可能在早上8点就把五部全部送出去，那样你下午就没得玩了，而一般正确的做法就是，早上玩的人少送一部，下午玩的人少，也送一部，晚上参与活动的人多了，送三部。而晚上人潮久久没有散去，奖品已经没了，为了提升人气，你们老板很可能在给你增加几部手机让你送出去！
为了保证SSR的稀有率，只有抽奖的次数到达了一定的数量，奖池才会更新。
所以，这也是很多人觉得IOS区难抽，而双线区，安卓区都比较好抽的原因。
因为安卓有黑科技，可以用某些程序刷初始号，所以刷初始号的人比较多，而IOS则比较麻烦。而且安卓全是脚本，刷初始号的人多了，抽奖的次数也就上去了自然而然SSR式神就刷新的更多。
另外，网易对于版本控制，也会调整奖池，例如在某个版本满大街都是姑获鸟，人手必备，没个这个式神基本玩不了这个游戏，那么自然，为了游戏的多样性，策划是不愿意见到这种情况的，除了削弱姑获鸟以外，还会减少它在奖池中的数量，增加其他冷门式神的数量，从而达到引导玩家练不同的式神，让游戏多元化的目的。（关于各个式神出来的概率，会在后文第6部分中详细介绍。）
看到这里，你明白了奖池制度吗？
说白了，大家都认为抽奖是概率，也就是说拼脸，欧洲人出SSR，非洲人出R。是错误的。
这是因为多数人抽奖，但是并没有对抽奖这个东西本身去进行分析，只是把抽奖这个行为与运气挂钩起来，只要抽奖我们就联系到运气，受周围环境的影响，这是从小与生俱来的观念，也只有像B导这样处在这么奇怪的一个行业，亦或是游戏数值策划，才会研究它吧。
所以结论显而易见，虽然看脸，但是这是个奖池，脸好重要，但我们同样有规律可循。
总结奖池制：
这奖池有100个式神，里面有1个SSR，9个SR，90个R。
这就是一个奖池。
当这100个式神被玩家们抽完，那么奖池会再刷新一遍。
这仅仅是一个比方。
那么，假如你现在正好遇到了当前奖池。
SSR，SR，已经一个不剩，也就是说你在这段时间内，不管怎么抽都是R。
抽一下15~20元，算一下抽个几下你还剩多少钱？
所以呢，这也是抽奖的一个重点，请无论如何不要连抽。
在一个时间段内SSR，SR就那么多，连抽的话，出R比例会超大幅度上涨！
所以我们抽奖，最重要的技巧就是判断奖池状态！碰见合适的奖池状态，我们抽几张即可。
我会在下文详细教你如何判断奖池状态。
第三部分：判断奖池状态
前文已经明确的表明了，我们抽奖需要看奖池抽。
那么怎么判断奖池呢？好在这个游戏是有抽奖提示的。
也就是系统的【神眷】，在游戏内，别的玩家抽中了SR，SSR，会在这个频道内进行广播通报。
虽然这种提示系统设置是为了刺激大家消费，看到人家中了自己也想去抽，这是一个消费陷阱，但是，我们也可以反过来利用这种消费陷阱。
以上已经举例了阴阳师的抽奖运作机制，没错，如果奖池空了，我们怎么抽都是R，除非奖池再次刷新。
但是上面举的100个式神的例子是比较极端的，有时候，SR也会混在大量的R里面出来。但是通常只有1、2个，而且很少。也有的SSR会混在大量的R里面出，不过这种情况更少了。碰到这种情况你就没法判断了。我们也不必去赌这种小概率的事件。
好消息是，大部分SR、SSR，都是有规律的抱团出的。
重要点一：也就是说，按照相反的来，如果当前频道【神眷】内，中奖频率极低的话，那绝对不要抽！
这种情况千万不要抽，将近10分钟，就一只吸血鸟一只清姬。如果你在这十分钟以内抽完了你的符，后果可想而知。
什么10连R，20连R，基本都是这样发生的。
所以你就是给人当垫子了，我们一定要避免这种情况！
重要点二：所以我们选择的时间，一定要选择神眷大量涌出的时间。
在沉寂了好几分钟以后，随着第一只SR一出，几秒钟不到的时间连续出一大堆SR，后面还有一大堆。
与其在奖池没有刷新的时候抽一大堆R，不如在这种时候混1-2张，就算不出SSR，起码也能混一个SR。
另外请新手注意，在很长时间内出了很多SR并不代表奖池刷新，我们所说的奖池刷新，是平时出SR频率一般，突然一下窜出好多个，频率变得极高，这才能说是奖池刷新。
另外，SSR也是混在这里面出的，只不过因为频道区分，你有时候看不到而已，没错，这个频道没有人抽SSR，但不代表这个时间段没有SSR。因为SSR总量就很小，这个奖池刷新了几个SSR，但是你们这频道刚好是非洲频道，没有一个人抽到。但是需要注意的是，如果这样疯狂刷新，你抽了几张还是R，你可能需要退一下游戏，再次进入这个频道，看看自己是否有延迟，或者看一下操作手法是否不当，及时联系客服。虽然R也会夹在这种大量 涌出SR，SSR的时候出，但是你连出N张R，那就绝对不正常了。
但是需要注意的一点是，就算你跟着这种SR连爆的状态抽奖 ，仍然很难出SSR，我一再强调，SSR总量本身就很少，但是这个时间段内有SSR。只不过很少而已。
那么什么时间段可以更容易抽SSR呢？
重要点三：除了有连出SR的时间段，还有一个时间段是连出SSR的时间段，如果你想要SSR，那自不必说。就选择这种时间段，但是这种时间段非常少见，非常少见，非常少见。如下图所示。
在很短的一段时间内，连出三个SSR。这就是连出SSR的时间段，如果你在这个时间段抽，自不必说，SSR自然是手到擒来。我上面介绍了三种情况。
第一种：啥都没有 大量R卡 偶尔少量SR 、SSR 是我们需要规避的情况
第二种：大量SR涌出 夹杂大量R卡 少量SSR卡 我们需要SR的时候 可以在这种时候抽 也有机会抽出SSR
第三种：大量SSR涌出 夹杂大量R卡 大量SR卡 我们需要SSR的时候 一定要选这种时候！
但是以上三种情况，不是每时每刻都是同一种情况，他们会经常变化，特别是第三种，是平时难能一见的，你盯着【神眷】看一天，不一定会出现几次，所以呢。
抽奖一定要耐心。这是最重要的。
很多人抽奖没有耐心，其实这跟现实中赌博也是一样，其实在赌场上，你并非跟赌场在作战，也并非在跟数学概率作战，同时还要跟自己的情绪跟心理作战。
任何输家往往都有以下特征
急躁易怒、意志不坚、患得患失、没有节制
抽奖是容易让人上头的事情，所以大家一定要冷静。再次强调一遍，我们绝对不推荐你一次性抽十几张甚至几十张符。
事实上看到这里，你明白了，如果要抽SSR，必须等到连出SSR的时候去抽，对吧？
连出SSR，实际上是很少的，因为它不一定在你所在的频道出现。
所以你一天不见得碰到几个，而每次它维持的时间又不过那么短短一刻，顶多够你抽几张符，所以几十张符，你真真正正这样抽，甚至可以抽很多天。
我说8张符出4个SSR，你信吗？我其实都不信，然而我们客户就有这样的人。
但是最近有很多顾客找我抱怨，十几张符全是R之类的。希望大家看到这里，不要在一股脑的抽了。希望你有耐心。
奖池判断只是一个基础，教你如何最基本的看神眷状态而已，只掌握此技巧，远远不足，之后我会在第四部分的频道选择，以及第五部分的时间段选择教大家如何结合起来判断奖池。
第四部分：频道选择
我们在前文介绍了很多奖池有关的知识，但是有一部分新手不知道一个问题。
首先，奖池是全大区通用的，但是神眷提示则是每个频道独立的。
举个例子，现在奖池刷新，刷了一只大天狗，但是8频道抽走了，而你在7频道，你就看不到人家抽走了大天狗。
但是SSR在你们整个服务器，当时是存在的，在任何频道都有可能抽走那一只大天狗。
所以抽奖抽到什么，从概率上来说，跟在几频道抽没有任何关系。
但是我们是一定要选择频道的，因为我们抽奖就是要看神眷信息！
那么我们到底去什么频道抽奖呢？很简单，大家要选择有人抽奖的频道。
每个大区都有9999个频道，一些区，基本在200频道以后都没有什么人了。
而这个游戏，频道分配又有这么一个机制， 是默认填充满500人的。
例如10频道有400人，9频道有500人，那么其他玩家上线，会自动送到10频道去。
所以呢，我们选择频道，首先就要选择满500人的，因为有时候你上线，就把你送到那种只有一点人在线的频道，那么根本就没什么人抽奖，神眷信息特别少， 你根本无法判断。
所以这就是选择频道，没什么技巧，我们只要选择【神眷】在正常刷新的，不要那种等了半天，没一个人抽奖，那你就别在这里待着了，换位置吧。
为什么同样是500人，有的地方神眷快，有的地方神眷慢呢？
其实很好理解，假如10频道有几个土豪在拼命抽奖，9频道都是些在搬砖肝体力的玩家，9频道自然没什么神眷，而10频道频频出神眷。
那么自然而然，1频道一定是人最多的频道，往往都是超过500人的，我们需要去1频道抽奖吗？
答案是：看情况，大多数时间里，建议不要去。
1频道虽然人多，但是他存在着很多问题。
首先呢，是有一部分玩家，特别钟爱这个频道，一有符，就跑去这个频道抽奖，原因很简单，因为这里最热闹，万一中了SSR，更多人能看到。
其次第二点，是非常致命的一点，就是很多大佬土豪基本都在1频道玩。
这两点导致了一个问题，那就是1频道抽奖的数量跟这个频道的人数往往是不成比例的。
画符是一个很快的事情，大家都知道，十几张符一下可以画完，但是刷御魂，做任务，打狗粮都是很花时间的是一个事情。
比如一个正常的频道，有500人，那么可能100人在挂机，100人肝狗粮，100人做任务，100人刷御魂，90人在闲逛，10个人在抽奖。
而你去1频道，很有可能有1000个人，但是500人在闲聊，500人在抽奖。
这是一个非常可怕的比例，所以你去1频道，可能经常看到SR狂出，SSR狂出，这会给你造成判断上的错觉，让你认为当前奖池刷新了，而奖池并非刷新了，这些东西只是抽奖的基数撑起来的。
所以即使人家SR，SSR狂出，你仍然是一抽一个R。这就是判断失误，我们当然要规避这种情况，
很多人说那奖池到底怎么算刷新了？SR、SSR狂出？
很简单，你在一个人数一般的频道，抽奖人数也一般，神眷突然刷起来，这才是真正的刷新。
如下图 这个【资深高富帅】就是我自己的一个帐号，我在某个奖池刷新的时间内抽的。
我抽了15张符左右，中了4个R，其他都是SR，还有一只帅气的大狗子。
所以频道选择，大家看到这里应该差不多都了解了， 选择正常频道即可，没必要去人多的频道瞎凑热闹。
即使正常的频道很难看见神眷刷新，那也比那些人超多的频道好，那些人超多的频道，你要问一个问题，就算奖池刷新了，你跟的上么？
你看到人家出SSR，你想跟，结果等你符画出去，几个SSR已经都出来了。
大多数时间里不建议去1频道。
那么什么时间建议呢。
就是在实在是非常少的人在线，非常少的人抽奖的时候，这种时候你可以去1频道。因为只有这里还有人在画符。比如凌晨3、4点钟的时候。
重要点四，选择频道要满足三个条件。
1：1频道外
2：满500人
3：神眷信息刷新稍微活跃一点
第五部分：时间段选择
这是一个老生常谈的问题，什么时间抽奖最好？
其实根据前文，我们可以得知，抽奖都是盯着奖池信息来抽，
每当奖池刷新，【神眷】信息大量涌出的时候我们就抽。
而奖池刷新，在一天24小时内都有可能。但是是只有抽奖到了一定的数量，奖池才会刷新。
但是网上却经常有人说，半夜特容易好东西，那么这个说法到底有没有道理呢？
其实半夜容易出货是非常有道理的，但是大多数人没弄清楚为什么半夜容易出好东西。
原因就是，每当过了夜晚12点，就是新的一天，新的一天开始，所有的数据都会刷新，包括奖池也会来一次大刷新。这是第一。
第二，现在人们睡眠时间越来越晚，12点还没睡觉几乎是非常常见的现象，所以反而12点还有很多人在玩游戏，而正因为游戏刷新，很多人开始做每日任务等等。
第三也是最重要的，抽奖的人数也会激增，因为很多蓝券奖励就是这时候下发的。
什么意思呢，就是那些寮办突破预约送礼，每天送一张符，就是晚上12点送，还有一些礼包，他们里面有10张符，但是不是1天给你，而是每天给你1张，给10天，这种礼包，也是每天晚上12点刷新。
所以晚上12点~1点，是一个抽奖非常爆炸的时间段。
那有些人可能会问，前面已经说过了盯着神眷信息抽奖，还有没有必要等到半夜抽呢？
我的回答是非常有必要，因为过了晚上12点以后，不止神眷刷新的快，SSR也特别多，因为奖池更新了的关系。所以推荐大家在12点到1点抽。
海外党海外区玩家是有时差的，这里需要注意，请按照游戏内下发蓝券的时间来计算。
重要点五：
如果要抽奖，平常的日子建议选择晚上12点到1点，如果是特殊的日子，例如游戏更新，新礼包，新式神，那么，一整晚直到早晨都可以选择。这个我会在下面详细介绍。
综上所述，大家知道，凌晨12点~1点是一个抽奖非常好的时间。
但是还有一点，就是一个大的整体时间段选择。
我们尽量在游戏刚更新，刚出新礼包、新活动、新式神的时候去抽。
这是非常重要的，这是非常重要的，这是非常重要的。重复三遍。
大家都明白，抽奖实则上是一个24小时可以使用的功能，一天假如这个区的人消费了一万张符。
有可能上午3000张，下午2000张，晚上4000张，凌晨1000张。
其实分布的都很散。
而有一点毋庸置疑的是，如果出了新的式神新的礼包，新的送蓝券活动，
那一天的抽奖频率是非常密集的。虽然有大量的人跟我们竞争抢SSR，但是同理，也有大量的人帮我们垫R。
有人说这样一算，抽到SSR的概率不是一样吗？
非也，我前面就已经举例过，假如100张符有一个SSR，这个SSR被人抽走以后，当时就你一个人抽奖的话，你要一个人抽99张，才有机会见到下一个SSR。
而有100个人同时抽，效果就不一样了，就算你没抽到那个SSR，马上下一个SSR又会出来，你还有机会，而我们是盯着【神眷】信息按技巧抽的，机会则比别人都要大！
其次，对于游戏策划来说，业绩很重要，更新出了新的礼包，刺激大家购买，怎么办呢？奖池里多放SSR呗，每个游戏几乎都会这样做。比如某次更新，新式神一目连出来的时候，那天早晨更新完，出SSR的频率几乎是1分钟十几个，你在平日里见过吗？
这就是出新的活动时，建议大家去抽奖的理由，而且建议大家在那种全民抽符的时候去抽奖，比如什么活动，每人送一张符等等。这是最好的。
其次就是新礼包，比如什么1元礼包送一张符等等，这种礼包还会刺激消费，很多人就是在这时候氪金大抽特抽的。
新式神就更不必说，很多人特地存着符，存到新式神出的时候在使用，同样也是一波抽奖小高潮。
举个例子，11月11日早晨6点阴阳师迎来了首部资料片更新，增添了新式神般若，一目连，活动送了大量蓝符，在6点~7点这段时间内，无脑抽，SSR无脑出，频道里面SSR不断跳出，平均15张符就有1~2个SSR！
我也教了你们如何看神眷信息，在游戏刚更新的时候，你就可以上游戏，你发现神眷里，SSR不停跳出，别感到不可思议，也别考虑了，把你攒的符一股脑的画光，因为概率真的特别大。这种机会，可遇不可求。
但是也有一点需要注意，碰到这种更新，我们最好在更新的第一时间上线去抽，如果错过了，也可以半夜抽的，但是这种更新，除了氪金的礼包以外，也伴随着一些送符的活动，氪金礼包+送符结合起来，12点到1点抽奖数量非常爆炸，你可以1点以后抽，也没关系。
但是以上这些情况也不是天天有，如果碰不到，就按看神眷+半夜抽的方法结合起来抽。
最后，我们需要注意一个问题，就是随着离新版本更新的时间过去的越久，抽奖人数就会越来越递减，那么概率也会越来越低，所以在下一个版本到来的最后几天，我们尽量忍住，不要抽奖！
例如11.11日更新了新版本，也许下一个版本是12月25日更新，11月11日到11月20日也许概率还不错，21日到30日概率就下降一些了，那么12月1日到12月24日，很有可能概率极低。因为抽奖的人数太少，SSR刷新 就特别慢！
重要点六：如果打算抽很多张符，或者氪金，愿意等的话可以等到有新礼包、新活动、新式神的时候去抽！
综合以上三个部分的内容，1：奖池判断。2：频道选择。3：时间段选择。我想大家对怎么抽奖有了一个大致的概念，但是呢，有许多细节是我无法详细说出来的，需要你自己判断。我举个很简单的例子，现在离上一次更新已经过去很久了，按我们的说法，抽奖的人数大大减少，SSR出来的也少，是否就不抽了呢？没错，理论上来说是等下一次更新比较好，但有些特殊情况，例如，你是老区玩家，你可以等下次更新，那你是新区玩家呢？我们都知道，新号每天都会送符，送10天左右，假如这是个新区，全部都是新玩家在内，每天都有符，那你仍然是可以抽的，我们的攻略，核心方法就是抓住抽奖数量激增的时间点，然后通过频道选择与神眷信息来判断奖池的刷新程度，所以你抽之前，可以仔细的分析一下当前的具体情况，例如蓝符的来源、活动是否送符、大部分玩家这个时候会不会抽奖？等等，如果分析不清，请咨询客服。
第六部分：如何抽SSR/指定SSR/指定SR？
事实上，没有什么办法是必出SSR的，否则这游戏就乱套了，而我们的方法，大家看了这么多，也都知道，是减少出R概率，判断奖池刷新的时间段。
而最稳妥的方法，则是在SSR连续涌出的时候抽。
但是SSR还是很难抽到。希望你在抽几张符几十张符没出SSR的时候要想想，这个游戏有相当一部分用户拥有月见黑头像框。
不过很多玩家们要求就是要SSR，于是我们做了一份出SSR概率最大的方法。
第一步，一定要选择12点以后，当然，说的是凌晨，不是中午。
这种时间段以后，人少一点的区，一般都只剩几个频道有人了，视情况你可以直奔1频道。反正一定要去满500人的频道。一般也不用自己去找，这时候进游戏服务器自动分配。
因为是半夜，大部分抽奖的都会集中在你这个频道里面抽。
我前面说过，出SSR半夜很容易出。
那么大家如果又想省钱，又想出SSR，就按如下方法来抽。
首先盯着【神眷】信息。
看有没有人出SSR
有人出第一只
你可以跟一个，因为有时候容易2只一起出。
也可以不跟，继续观察，总之如果你看的是第一只SSR出来。
那么就只允许你抽1张。
如果在很短的时间内，大概3、5分钟左右，又出现了第二只SSR。
你就又可以跟了，起步两张，上限四张。
SSR，出一只，这段时间可能不会出线第二只。
但这频道半夜出2只，那么很可能会出现第三只，甚至4、5只，在几十分钟以内。
这就是抽SSR最便捷的一种方法。也是奖池刷新那一篇我们提到过的，连出SSR时间段。
很多时候，夜晚 这种时间段会连爆许多SSR，我们只要跟在人家后面走，概率大大提高！
但是您需要特别特别注意一点，我打个比方，这个时间段会出五个SSR，OK。
那么你在他已经出到第四个的时候，才打开你们频道信息去看，
出了第四个SSR，你以为这是第一个。
出来第五个SSR，你以为是第二个，然后开始抽了，殊不知
时间段早就过去了，这时候你又抽的全是R。
怎么规避这种情况呢。前文说过，耐心是你最大的武器。我们提前守着，多看几轮，就能避免这种情况发生。
另外，根据我们大量收集的数据反馈，在青行灯后面，特别容易连续出SSR，我们怀疑，可能奖池就是这样一个机制，把青行灯跟很多SSR放一起刷新。甚至不少购买攻略的玩家，也在与我们交流心得的时候，讨论了这个事情。
如上图这位买家，他在半夜按我们的方法抽奖，跟着青行灯出了很多SSR，这样的例子数不胜数，大家也可以去各自的区观察一下SSR的出货情况，是否符合。请注意，看到别人出青行灯了，你最多跟1、2张，多了不要跟，我说了，如果青行灯没有SSR，有可能别的频道抽走了，你没看到而已，不要一看到青行灯，一股脑十几张券搞进去。
重要点七：想抽SSR，选择半夜跟在人家后面走是最安全、概率最高的选择！碰见SSR我们都可以跟，碰见青灯一定要跟一次，但是你不用特地去等青行灯出来！
那么我们已经知道了一些抽SSR的基本方法，包括时间选择、频道选择、奖池判断，跟奖这些方法。
我先强调一句，SSR式神多达十多个，出SSR本身就难的不得了，你要出具体某个，其难度我不用多说吧？
所以我文章开头就说，想要某个SSR，二手号是最好选择。
我们土豪会员，在11.11那天更新以后，为了 一目连，砸了4万人民币，才出来。
但是有些人说，我就是想要茨木，我就是想要妖刀姬。
那么我给大家总结一点儿小规律，供大家参考，但仅仅是规律而已，还是那句话，抽指定SSR式神非常难，难如登天。
1：茨木童子
茨木童子作为各个版本都制霸的NO.1式神，加上其颜值等等一直成为不管是核心玩家，还是颜控等妹子玩家的追捧与热爱。那么作为NO.1式神，他出现的时机也是特别无规律的，我们前面提到连出SSR时间段，这种时间段内，往往都很少出现茨木童子。茨木童子都是喜欢冷不防的就出来了。例如这是我抽的茨木，几乎在没什么人抽奖，奖池完全没动静的时候，点了几张符突然就出来了。
那么如何抽茨木童子呢？答案就是跟着茨木童子抽。
因为茨木童子有时候容易连续在一个时间段内出2只、甚至3只、4只左右。这是前文的举例图片。
这是一个会员的新号11连抽。
我们可以见到，经常有2个茨木童子一起出的情况，那么你想要茨木童子，最正确的方法当然是跟着茨木童子一起抽。
但是亲，请你注意一点，这种时候真的非常非常非常非常非常少。
比如你10张符，一天之内就守着，看到茨木童子，画一张，等几个小时，看到了，又画一张，很可能10张符就够你画一天，很麻烦，是的，但是茨木童子他本身出现没什么规律，真的是没任何规律，所以我们只能用这种比较烦人的办法。
记住，只跟一张！
2：妖刀姬
妖刀姬作为人气式神，也非常难以抽到。
他出现的规律有两个
第一：很爱在连出SSR的时间段里出现，等待这个时间段是最好的选择
第二：妖刀姬非常爱跟着青行灯出
3：青行灯
青行灯就是SSR式神里面幸运女神级别的存在，只要看到青行灯，那就说明很可能会接着出SSR，虽不是必出。
那么如果你想要青行灯，怎么办呢？我们知道，青行灯打头阵的，在一段时间段没出SSR，沉寂了很长时间以后，青行灯总是爱第一个蹦出来，然后跟着出一大堆SSR。
但是爱灯姐的朋友们也请注意，就算她是这个时间段内第一个出来，出来以后，后面也容易跟着出青行灯！
这就是15连抽，结果俩青灯。抽到一个，又来一个。
还有一点，青行灯特别爱跟着妖刀姬出，图中妖刀也是在青灯后面出的。
没错，这俩个就是一堆好百合，青行灯后面容易出妖刀，妖刀后面也容易出青行灯。
这是新号连抽，如果要灯姐，就注意以上的这些。
4：小鹿男
作为SSR之耻辱，小鹿男出现频率还是比较高的，另外，它很容易在酒吞童子的前面或者后面出，而在很多SSR的时间段，他也很容易出。
5：阎魔
阎魔非常容易在酒吞童子、青行灯、荒川之主后面出，另外在很多SSR的时间段，他也很容易出。
6：酒吞童子，经常在小鹿男以及阎魔的前面或者后面出。
7：一目连，目前发现比较容易在鬼女红叶、清姬、青行灯的后面出，也容易出现一目连连出的情况，跟茨木一样，也可以跟一目连。
8：姑获鸟，姑获鸟附近非常容易出SSR式神。这个请大家注意一下，但是目前还在观察当中，后续补充。
9：大天狗，作为 颜值担当，此式神出来极不规律，概率极低，暂时没发现什么有比较明显有效的方法抽此式神。
这些规律后续有待补充…如果各位会员们抽中了SSR，也把神眷信息截图给我们，我们好观察，跪谢各位亲。
另附：式神在奖池中的数量排名，此排名都是借了几个充值不下上万甚至几十万的大佬的号，然后统计他们抽的式神，得出来的。你可以看看自己想要的式神是否难出。排名越靠前越难。
SSR：1：茨木童子 2：一目连 3：大天狗 4：妖刀姬 5：阎魔 6：酒吞童子 7：青行灯 8：小鹿男 9：荒川之主
SR：1：鬼使黑 2：骨女 3：跳跳哥哥 4：二口女 5：海坊主 6：桃花妖 7：姑获鸟 8：惠比寿、镰鼬 9：络新妇、鬼女红叶 10：般若 、白狼 11樱花妖 、 15：凤凰火 、食梦貘 17：清姬 、 19：犬神、吸血姬、妖琴师 20：傀儡师、雪女 、妖狐、 判官
R：饿鬼比SSR还难出 其他的没有统计
当然此份统计不是绝对 前面就说过 网易对于版本控制，也会调整奖池，为了引导玩家们去练不同的式神，会削弱一些热门主流式神出来的概率，增强一些冷门式神出来的概率，所以这份统计以后也会经常变的。
第七部分：常见问题汇总
1：抽奖跟画符图案有关系吗？
答：无关系。
2：抽奖跟语音抽还是画符抽有关系吗？
答：无关系。
3：那画符应该怎么画？
答：网上有很多画符玄学，例如要画什么图案，要画多久松开等等，其实跟这些是并无关系的，画符只是为了让你好玩增添的一个设定而已，但是我建议大家画空白符，什么意思呢，比如说我们盯着【神眷】信息抽奖，看完攻略你会知道，在【神眷】密集涌出的时候我们就该抽了，那么如果你画符速度慢了，再加上符打开的动画，很可能是赶不上这个时间段的，所以一定要一笔划过，迅速开符。除了要迅速以外，符跟神眷信息一定要同时打开，这样才能及时跟上。
4：抽出SSR的概率跟每日抽签的吉有关吗？
答：没有任何关系。经过网上某些大牛测试表示这个抽签的吉跟各种副本的爆率有关。跟画符没有任何关系。
5：100勾玉跟蓝色符抽奖是一样的效果吗？
答：效果一样，但是建议用蓝符，勾玉买体力，买金币比抽符要划算100倍，就算你要用勾玉抽，也可以攒1000勾玉买11张符的那个礼包。关于这个游戏中勾玉的作用以及获取方式，请看新手附录。
6：是否中了SSR以后，就很难再抽中SSR了？
答：不是 概率都是一样的。 这是奖池制。
7：抽奖是否跟账号有关系？帐号不好是不是难抽到？
答：不是，前面就说过，只跟大号小号有关，跟其他的没关系。
8：频道如何切换？如何显示频道人数？
在庭院右上角是 邮件旁边那个按钮 点开可以出现聊天界面 然后选择世界 在上方就可以更换频道了 更换以后立即显示频道人数。
第八部分：抽奖技巧要点总结
重要点一：判断奖池状态，如果当前【神眷】内，中奖频率极低的话，那绝对不要抽！
重要点二：我们选择的时间，一定要选择神眷大量涌出的时间！一定要沉住气，等出了神眷在抽！
重要点三：重要点三：除了有连出SR的时间段，还有一个时间段是连出SSR的时间段，如果你想要SSR，那自不必说。就选择这种时间段，但是这种时间段非常少见，非常少见，非常少见。
重要点四：选择频道要满足三个条件。
1：1频道外
2：满500人
3：神眷信息刷新稍微活跃一点
重要点五：
如果要抽奖，平常的日子建议选择晚上12点到1点，如果是特殊的日子，例如游戏更新，新礼包，新式神，那么，一整晚直到早晨都可以选择。
重要点六：如果打算抽很多张符，愿意等的话可以等到有新礼包、新活动、新式神的时候去抽
重要点七：想抽SSR，选择半夜跟在人家后面走是最安全、概率最高的选择！碰见SSR我们都可以跟，碰见青灯一定要跟一次，但是你不用特地去等青行灯出来
最后一点就是希望各位小伙伴们快点抽到ssr吧😄٩(๑òωó๑)۶（学到本事就留个赞呗😊）
厉害了我的哥，这么长，看了一半_(눈_ 눈」∠)_
资深抽卡老司机啊，看上去好内行啊。
可怕……
人才
某易的某师有黑幕，某大事件爆料过
不管在哪阴阳师的评分都不高 但是人气却很高 这只能说明一个问题国产好手游太少了 但是我却真心想给五星 肝到可以拥有一切的感觉我最喜欢 好几次删游戏了 但是它始终有一种魅力让人重新下载 总会想念那几个肝出来的心爱式神 我不在乎斗技多少 只养看着养眼的 从第一个六星灯姐 到后来出了皮肤的六星妖刀 辉夜 坐在月亮上的阎魔姐姐 跟草总 神乐组成我最美的阵容 真的就算不玩也总想回去看看他们 这也许就是这个游戏的魅力所在 尽管所有一切都不尽如人意 还是想说这游戏是独树一帜的
你需要玩玩克鲁赛德战记和真理之拳。肝能获得一切。
哈哈 刚刚弃坑了 我想要的都有了 只是偶尔回去看看五美 克鲁玩过一会 画风让我干不下去 那个我去看看
克鲁真的是，肝能干翻一切。就是国服安卓更新太蛋疼。不联系玩。ios和国际服比较好。
首先我说好，我不站在任何一方的立场，说这游戏渣的我也就呵呵了，你看看一天有多少人在玩阴阳师，每次进去排队10000，有几个游戏火到每天都要排队进的。确实玩法是单一了些，而且很肝，有时候玩的很累，升星太难，觉醒又过于简单，升级更是要很多经验。然而这游戏有一个地方与别的游戏不一样，这游戏你就算再有钱也玩不过那些肝天肝地的大佬，那些砸了2000，3000的还不是玩不过那些肝神，公平性很明显，就连丁三石都抽不到ssr你说公不公平，即使你有钱买了个ssr的号，这又有什么用，阴阳师又不是ssr制霸，好多ssr都是咸鱼。说这游戏没意思的，你是脑子瓦特了吧，没意思那么多人玩虐自己，说跟风的我也是醉了，你以为全世界都tm是智障，别人让他干撒他就干撒，要是一点意思都没有，他会折磨自己玩游戏，玩游戏是为了什么，不就是优越感吗，你敢说自己不图那点优越感，那些肝神天天不要命的玩，图了个撒，别装清高了，什么游戏的可玩性，这tm又不是单机游戏，网游就是拿自己的肝号来装逼的，讲可玩性的你直接去玩单机通关类型的好不好，网上都有攻略，你自己玩着舒服就好，像阴阳师这种游戏又不是拿来晒智商的，这游戏就是让玩家尽情装逼的，抽ssr卡炫耀，打斗技炫耀，充大佬带萌新装逼，你们敢说自己是为了这游戏的游戏性在玩?所以提游戏性的省省吧，以后你就会知道越是这种游戏就越是能挣到钱，不用我说原因了吧，因为大家都在装逼。
怎么感觉是高级黑。
高级黑，我喜欢
有理有据令人信服_(°ω°」 ∠)
第一我看了你的手机是绿厂66，第二你这种不严谨的话也提现了你的66
你不站在任何立场上还不准人家说游戏不好？我到要呵呵了
这个是咱在国产里最喜欢的了吧…  画面不是特别喜欢的不过玩起来还是超有趣的~ 没氪金过… 斗技2500分…  感觉也没什么需要氪的地方… 至于抽不到ssr什么的  一只抽不到会解锁很多隐藏任务的  月见黑头像一只想要来着可是每次都会被ssr打断   有些人说运气差没有ssr玩不下去什么的… 实际上很多r卡都很好用的 泛用性最高的一些基本上都是r 座敷啊椒图啊山兔啊  ssr能用的舒服的反而只有那么几个。。   纯r卡可以组成一个很强大的队伍…  但是纯ssr组队。。基本上没法组。。 (ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)至于在后期的可玩性  这游戏活动什么的超多的 不论是线上还是线下  而且就算没有这些去练一些式神去试着组出新的玩法也很有趣。。 而且还有斗技什么的 总会遇上各种神奇的事情。。
说的好。
综述：辣鸡游戏毁我青春耗我钱财
我从内测开始玩了半年，我所有的号加起来一共就抽到过两个ssr（小鹿，荒川
第一个ssr还tm是删档时抽到的
当初的确为了它精美的画风与制作而拼死拼活地肝
我最开始（内测）是因为画面开始玩的，
（因为我这个人只要觉得好看，才不会管它是不是抄了某某的玩法）
然后剧情发展到我茨木男神，我彻底成为迷妹，
公测的第一天，我是超级兴奋的，终于可以再次看到我茨了，
（我当时高兴到了什么地步，公测第一天就刷副本刷够了一个小黑）
但事实是，qnmlgb全世界都有茨木男神就我没有
不过我还可以坚持肝下去，为了我的男神
这样的结果就是，烧了大量时间和金钱，每天却只是刷着一成不变的组队栏和升各种级
久而久之，这画面再吸引人我也会失去耐性的
不过我现在看开了
我根本就没有必要去每天完成那种至少一个小时才能完成的任务，
我现在最多每天刷一刷太太们的更新就可以了，这些大触的图力真的完全可以满足我了。
——————————
另外讲一讲其他的事儿
我卸了阴阳师不就就安了王者农药
当我看到农药的那些英雄的价格的时候当时就震惊了
“woc，那么便宜”
我也不知道我为啥当时会觉得六七十的价格便宜。。。。
我怕是真的被阴阳师的高氪给洗脑了
因为我当时第一反应就是，
18元=90勾玉
一个正常的英雄60元=300勾玉=三个R
什么感觉。。。( •̥́ ˍ •̀ू )
说的好
厉害了，这个计算完美
表示刚玩半小时茨木爸爸就来了 现在我有两个茨木爸爸(=^▽^=)
去玩魔灵召唤吧，你会知道肝比氪厉害的
博一博单车变摩托，你怎么知道那不是三个ssr呢？
给个5星，个人认为网易非常聪明(比某些工作室来说)，题材非常棒，以充满着百鬼的日本平安为背景，融合卡牌养成游戏，唯美的画风和知名的声优又给《阴阳师》加分，平衡性很高(不出BUG前[滑稽])。抱着娱乐心态玩还是非常好玩的，比如说式神的传记，剧情(有点烂)都非常有意思。御魂可以慢慢肝毕竟是养成游戏，SSR爆率低毕竟是卡牌游戏。但是个人建议玩到35级，约一两个月，因为到了35级剧情就全部解锁完了，35级后就只有御魂副本和斗技这两样了。
PS:1:R SR SSR是卡牌的稀有度，不是
厉害程度。
2:弃坑的时候可以百度所有式神的传记，非常有意思。
3:不要氪太多金，回报很低。
这游戏的文案策划和数值策划一个天上一个地下，传记是真的用心
救命 看完评论都想暂停下载了 不过毕竟室友推荐 我就下下来玩一个下午吧
——————————————————————
玩了一个星期有多了
这手机玩卡成ppt
但是画面还是很好的
剧情我也感兴趣
就是。。。非洲
至今还是没有ssr
sad
而且这个游戏异常肝
挂机肝，偶尔戳两下
所以现在都用电脑开着玩了
*
*建议想要认真学习的孩子们慎重入坑*
*建议想要认真学习的孩子们慎重入坑*
*建议想要认真学习的孩子们慎重入坑*
*
这游戏真的太浪费时间了！！！
基本上决定刷点什么一天就这样过去了
为了觉醒红叶我花了三天
当然不是一整天都在刷
但是对手机电脑的折磨不是一般的大
对比一下我手机的其他游戏我选择
给中评
然后我选择改差评。
很多著名声优，比如井上和彦～lucky一次就抽到了
这款游戏其实趣味一般，但就是挺吸引我玩下去，比如精致的画面，以及个人对鬼怪的兴趣
。
没有十连抽(或者有但我没看到？)每天靠日常就可以钻石抽卡，也就是说0嗑玩家也可靠时间玩成大神？因为最近在肝cq，所以对这种能给0氪玩家足够尊重的游戏好感颇深（当然，阴阳师还没玩久，是否真的给0氪玩家足够的尊重还不确定，但目前感觉福利挺好）
因为只解锁了第二个主角。更深的体验还没有体会
就暂时不发表其他看法了
抽奖本来是画星和喊，十连抽怎么实现。。
我只是在思考画封印式究竟对召唤结果有没有影响。试验了几个小号，非系统教学情况，用做任务得的券和勾玉抽，试了很多比较复杂的图案，也并没有出sr以上的
商城有1000买11张神秘符的。
很少给3星以下的作品之一，确实让人失望，刚出之前，很期待的预约了，能玩了，上着班的情况下很激动的偷偷掐着点进游戏的。主要是被其画风，声优阵容，剧情吸引来的。不多废话，吃我一发点评！
优点:
1，画面:独特的画风和特效，呈现出了别具一格的视觉体验
2，声优:网易财大气粗，豪华阵容亮瞎我眼，确实是该作一大亮点
3，剧情:虽然现如今游戏剧情对于绝大部分游戏来说只是个需要有，没有的话总感觉缺点什么而已的东西，但是阴阳师的剧情成功的吸引了我几分注意力。。。而已
缺点:
1，费力:这游戏肝得不行，已经是让人难以忍受的地步了，刷御魂，刷觉醒，刷探索，刷结界，打斗技，感觉不是在玩游戏，更像是个佣人，更不用说式神升星这个何等zz的辣鸡机制，玩过的都知道是有多坑，是我玩到现在所有游戏中最深的大坑之一。
2，单调:属于刚体验新鲜感挺不错，过几天就感觉也就一般罢了，每天刷些个图，感觉恶心，没意思
3，抽奖:如果我抽到过SSR或许不存在这个缺点项，总之这游戏对非洲人很不友好，我曾经连续5天用了11张百鬼券都砸不中一个萤草碎片，以至于就差一个萤草碎片就能召唤的我不得不去工会里祈愿才得以召唤，让我玩得恼火的游戏你是第二个，不多说，卸载。
4，充值:充钱这个事一直是平民玩家说的最多的问题之一，看看礼包页面那五花八门的各种RMB礼包，顿时让我心生抗拒，印象严重扣分
5，服务器我已经不想去吐槽了，光是登录居然就要浪费我不少时间，不是人数满了稍后重试就是排队等待中:4xxx，毫不夸张的说:服务器简直狗屎
虽然游戏很火，玩的人也非常多，更是听说短短一周已经赚了10亿了，开发部门人手一辆奥迪，但是我只想说:我玩不起，再见，我还是玩我的崩坏3rd好了，我宁愿给MiHoYo送钱让大伟哥买别墅去
我大崩坏还能再战一百年
这游戏除了cv过得去，其他的全是渣，刚开始我也玩过，这和3rd简直就是两极化分，一个靠一波圈钱，一个靠实例圈玩家，表示宁愿被大伟坑也不愿入网易坑
同样选择了米忽悠，至少能调戏客服娘(ง •̀㉨•́)ง
客服娘现在不接受调戏了，你一说国庆加班她就给你关了，都怪你们这帮坏人😂
我选择大伟( •̀ .̫ •́ )✧
这类型的手游
画风，人设，和音乐
已经做的很棒了
在游戏的整体风格上面，也比较考究
所以我认为就这几点而言这个手游，目前算的上是已有手游的上流作品
–
但是很显然作为一个网络游戏
由于多了一层人与人的互动竞争关系
以及，此类网游特有的收集要素
所以不能仅仅从游戏本身的质量来评价了
代理商的运营，游戏的平衡，还有很多因素需要时间来评价
手游的题材是阴阳师，起源于中国，广泛传播与日本，不过讲道理现在我们看到的这个阴阳师就和中国喜闻乐见的道士一样已经被其中更有卖点的一面概括了，所以较真就没必要了
而剧情方面，还是渗透了一些思想在里面的，奇怪的是，明明是以日本的阴阳师为蓝本，但是更多的是中国传统阴阳师的观点
什么此消彼长，天人合一，这点来说做的比较不错，因为老祖宗那套东西中国人接受起来还是比较好的
至于人物，好像是分章节解锁
这点不做评价
–
题外话
舰r和舰n一个死了一个活着更能充分的提现这点:作为网游，内容不是他的全部了
TapTap上现在有很多独立游戏制作人入驻
也有很多有想法的手机网游制作人和大家交流制作心得，他们很多人真的会，把玩家反馈的信息收集起来改善自己的作品
但是我认为，作为大公司的网易绝不会这么做
在游戏质量过硬的前提下任何不稳定的要素，都可以通过各种手段掩饰过去，从而稳定的通过游戏创收
所以不是很想写出我的建议，感觉写出来以后就跟傻哔–一样了
–
总结
给个评分吧
基础的三项加上画风给三星⭐
游戏本身还是老套路，创意方面不给分
一分交给可能出现的水军省的被骂
总的来说四星⭐，评价为:优秀的游戏但是生死不明
–
题外话2
不知道从什么时候开始卖萌卖肉的手游开始流行起来
感觉身边每个人都被这种文化影响了，所以遇到啥啥啥x，啥剑这样的游戏总是有种久别重逢的感觉，谈及此事曾经的同学总是一脸哀怨。
其实我们也没必要对我们的传统文化发展过于悲观
我们，纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长
中国有千年的历史辽阔的疆域美丽的传说，但是涅槃重生后的中国，还年轻，正是有活力的时候
我们的文化最需要的是我们对它的信心
中国人看待历史，喜欢以思想作为主导，但是做成游戏，形式就更为重要，因为你不能要求每个外国人甚至是中国人，去了解学习我们的传统思想
你看在西方文化里萨满，就是这样，本来是个种族文化的代表却被形式化成了一个经典的职业这是我们需要借鉴的，你像中国历史里的关羽，诸葛亮的形象就被表现得很棒
发生了什么😨
感人肺腑
O(∩_∩)O~~
很有潜力的游戏，sr概率确实不低但是即使抽出来了还需要大量的时间来养成。
首先觉醒，sr需要大量的觉醒素材，我刷了五个晚上大概也就刷了五分之一。光合成所需要的高级素材所需要的低级素材就达384个，刷副本得到高级素材的概率不足十分之一，更不要说还有中级素材，加起来说是天文数字真的不过分。
其次升星，你抽到再好的牌也都是只有2星，满星六星，2星sr升星条件是满级并且需要2张r卡，3星升星条件是满级需要2张sr？！我不敢想4星升级条件，这简直是指数级的增长，对于我这种平民玩家简直是地狱般的待遇。就算刷到天荒地老也见不到多少成效。
再说说好的地方，我觉得阴阳师的玩家间的交流互动做的非常好，好友不再是仅仅一个电脑操纵的角色而是真玩家与你一起刷本，这让更多的人有了在线认真玩游戏而不是挂机的理由。根据地域寻找同伴的创意也不错，就是我一打开地图绝对会死机有点烦。
总之调整一下觉醒素材的要求量和升星条件（至少你把sr弄成初始三星好不好）这回是一个不错的手游，否则，这绝不是一个微课就能玩好的游戏，慎入。
感谢评价～写得非常仔细
升星用n卡就可以，不过要养。可以抽出三星四星的卡，还是要看脸。高级材料要四五层才出。
“这游戏什么都好，就是不好玩”这句话恐怕是对阴阳师最贴切的评价。游戏开服之前就一直期盼开服，最后终于开服了进去玩了一段时间感觉到的却只有失望。当年玩落樱散华抄的时候也有这种感觉，网易是不是真的不会做游戏啊……有一次和朋友聚餐的时候提起这件事，朋友说周围沉迷阴阳师的小伙伴大多是没有怎么玩过卡牌手游，也不怎么了解二刺螈的人，所以才会沉迷于抽卡之中，而这种玩法对于你我（指我们俩）都早已经玩腻了。想了想确实是这么回事，于是回家我就卸载了阴阳师（卸载的另外一个原因是个人觉得日本妖怪难看）。二星给美术和cv
一起玩崩坏3吗？
吼啊
所以来玩崩坏3吧
哈哈哈，崩坏3+1虽然主要还是崩2
或者来舰R吧，我既是虫群
无感，剧情什么的不多作评价，毕竟每个人认知经历不同，但是我一看到百种式神等你收集，我就烦了，为什么卡牌游戏都要弄这么多东西，尽管这是卡牌游戏的要素。我觉得，卡牌游戏不能摆脱死命收集卡，出新卡，收集卡的模式，吃枣药丸
＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这游戏药丸了，打斗技被套路恶心的不行，返魂兵俑打的各种没脾气，偏偏千篇一律都用，你不服气输得憋屈能怎么办？网易这辣鸡运营从来没想过怎么去平衡层出不穷无解套路局面，而是吃了X一样的不断出各种更杂的玩意，bug事件我也不想多说，毕竟不是氪金大佬，但最近的活动完全是抛弃休闲玩家和低端了，有时候还在安慰自己有一群崽子，现在做每日都感觉到疲倦了，剧情不更新，新式神出了也抽不到，活动奖励也没有，日常抽符r不见sr，唯一能做的就是为崽子刷御魂麻木的刷上几百不出货。
安利给几个朋友，最快的过完剧情弃坑，问他咋不玩，他说我有这空不如玩问道大话。还问我整天玩，玩的高兴不？
毕竟我还有一群崽子，就是不知道能坚持多久了为了我付出的心血不改一星了，改两星。
脸黑 太黑
非洲人前期玩地很吃力（非洲人的苦谁懂!谁懂!）
sr除了雪女一个都没了
想要连奶 连个r萤草都没有
想要点输出 全tm是弱鸡
最后 我就当玩个收集游戏把
集集萌妹子 过过眼瘾
...桃花妖阿鲤鱼精阿
都活在碎片里
....非洲人的苦谁懂
13级打不过7级...一个雪女撑到最后
阿还有谁 比我非!!谁!
画风设定很棒 可是节奏太慢了 玩法单一 目前有点想弃坑了 先抽几天怪再看看吧
自从中秋那天给我连抽3个sr兴奋得我氪了金又连抽2个sr之后 至今脸再也没红过:）没爱了没爱了再见。 对了 卸载之前说一句 网易爸爸你还不出扫荡这每天刷材料狗粮再有耐心都会烦的游戏迟早要玩完
参见魔灵召唤，出了三年了，刷起来一样肝到爆，一样没扫荡，游戏玩完了么？
出扫荡这游戏就没意思了
没扫荡真的玩不下去
非洲人玩这种抽卡游戏...啧
反正玩了两天就卸载了
被室友和周围人安利的不要不要就抱着啊反正我不喜欢回合制也就看看的心态 下载了orz
咦 建模还可以画风也好看
咦 这个回合制和外面那些妖艳贱货不一样
咦 式神好可爱品种好多好满足
咦 副本居然没有扫荡功能好新鲜
咦 还有结界
...
然后变成
雾草 觉醒要刷到什么时候这爆率不愧是网易爸爸
雾草 两天抽个SR卡玩屁啊（´Д`）
sr可以了，主要看技能
是奶爷爷（´Д`）
还不错，省火
第一次玩手游没有跳过剧情 首先游戏的声优真的厉害。因为才过了第一章。还不能评论剧情如何，总之剧情党，喜欢回合制的可以尝试下。
另外说说游戏的那个充值礼包真的很恶心。你说出个新手首充礼包也能接受。还弄个3888礼包。
这个差评。
重新回坑……玩了仙境传说ro五天之后，卧槽，阴阳师肝算什么？阴阳师爆率低算什么？抽不到好式神算什么（ro不让抽，只让人买那天价的武器以及五天没见过一张的卡片）回来后就出了一只鸟和茨木😂果然网易还是爱我的，最后一句……烟烟罗觉醒后是真的漂亮啊😍。嗯，其实我是来黑ro的，不过不敢在那里发，洗地的有一个师的兵力，打不过，所以逃到这里来了，最后还是跟神乐走了，嗯，神乐是我家的，别打我😄
章鱼车爆率大不如前，19w血在贪生怕死时秒掉出一堆紫
业原火bug就算了，没刷，也没什么好吵的
业原火爆率暗削，6星几率可怜
ssr永远只是别人家的
94%暴击鸟三段白字
针女由50%变40%
游戏兼容性差
优化不到位
阴界之门闪退bug未处理
石巨取消单车
觉醒爆率下调
商店速度暴击御魂几率下调
(ノ｀⊿´)ノ还我血汗勾
这是一个看脸的时代！我就是我家狗狗雪女撑起了这个游戏的天下！好不容易有个一目连可是除了防御……一般的……嗯！很痛苦！他的防御还没有晴明强！大天狗！鸟！狗狗！都是他防不住的死梗！作为一个40级的人！我连31的人都斗不过！这个人生……无望了！我玩了有快一个多月了！我同学才21级3个ssr！sr已经齐了！我能说什么！除了眼泪我什么都不好说！
相依为非
一目连是你没用好吧，一目连是加强版晴明，怎么还比晴明弱？
有没有和我一样经常闪退的，最高记录5分钟闪退6次_(:зゝ∠)_，垃圾游戏，垃圾优化。
看到评分这么低我就开心了😂
我的名字叫莹草。
刚刚被晴明大人召唤来的时候，我就隐隐约约感到了，自己和一些式神的不同，他们有着尊贵的出身，强大的技能和惊艳的外表，他们被阴阳师大人们称为——ssr或sr。
剩下的我和其它式神，则被称为r。
然后我畏畏缩缩的活着，努力为晴明大人战斗，为的不是别的，就是生存。是的，弱小的式神会被晴明大人当做强大式神的饵料……
刚刚得知这个消息时，我震惊，试图欺骗自己这是假的，恐惧——但最终只能接受。可是，每当晴明大人端详我们（看式神列表），我都大脑一片空白，目光游弋，回过神来双腿早已颤抖的不受控制……就这样，也只能强颜欢笑讨晴明大人的欢心，抓住一切机会试图保住自己的性命。
“别害怕喵，我看晴明大人还是很中意你喵，也不是所有r级都会被吃喵，有我在喵！”
每当我精神崩溃，蜷缩在墙角颤抖是，阿九（九命猫）都会来安慰我。她总是帮助我，无论是平时我伤心的时候还是战斗的时候。
我真的……很感谢你……
可为什么会变成这样……
对不起……阿九……对不起啊……对不起……对不起……呜呜呜呜……
那天，晴明大人……要我吃了阿九。
我始终忘不了阿九震惊的，恐惧的，无助的，哀求般的眼光。
“来，莹草，吃了她，你一定会成为厉害的式神的。”
式神是无法违抗阴阳师大人的。
我的身体便脱离了我的控制，一步，一步走向阿九……
2从那一天起，我就死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。死了。
从那以后，我早已数不清自己吃了多少式神了。
我称为了让ssr也敬畏的r级，杀掉敌人毫不费力，还可以为队友提供超强回复。
所有人都敬重我，不知不觉我早已成为了队伍的中坚力量，随随便便吃掉弱小的式神已经是家常便饭。
我看着他们或是惊恐或是颓然的双眼，
看着满脸期待的晴明大人，
看着窃窃私语的其它人，
我张开嘴巴。
回想起阿九的事。
我早就死了。成了和傀儡师无异的战斗机器。
卧槽，破软服
可以 很强势 连我这个大文豪都拍手称赞
沉迷输出
嘿嘿嘿
火钳刘明！！
我是用iOS打的，当时下的时候还没有这么火，iOS上也只有两个服。
我开始打的时候是不是特别早！？！？
但是！
然而！
至今(也就是2017年1月下旬左右)一个ssr都没有，呵。
于是弃游戏。
其实一星给声优和(我曾以为)不错的画风，其他没有了。不想说什么，整个游戏不说那些该死的bug和跳死你的关卡，玩法单一，秘诀就是肝！
但是玩家都是学生党和工作党，不是谁都喜欢在一个游戏里过于沉迷好吗！！！wy是以为我们每个人都有大把时光来快活吗？wy教会了所有人一个道理:不氪金怎么能玩的下去？不肝死怎么能玩的下去？不欧洲怎么能玩的下去？
以上！仅此来祭奠我浪费在阴阳师上的宝贵时间(大大的微笑)
PS.请不要说什么御魂玩法很棒棒，那不也是要肝出来的吗？(微笑)御魂搭配不也是要(肝的)经验十分丰富才有的吗？(真挚的微笑)
我不是来吵架的，但我真的觉得浪费时间在这上面不值得。
有个东西叫两面佛
那wy有本事让它长得也好看点？就一点也行233333『论没有颜值就算不上ssr什么的2333333』
我觉得评论区好逗哦…没有SSR都活不下去了… 不知道我算不算大佬？氪金9000元 没有出想要的SSR，硬着头皮玩…后来发现根本不需要SSR……。一脸懵逼。斗技2400分…上不去了。嗯。茨木碎片还差7个，我也是有茨木童子的人了！2333 想到就开心。以及，慢慢玩，并不是很肝。“养成游戏”不就是玩个耐心。现在49级，虽然从公测就开始玩了，不过一直没有肝过6星，所以经验就没怎么涨了。玩不下去的就两种人:玩命抽卡和疯狂换区换号的。其实抽到了你也养不起……。哦，问我为啥只给4星？9000块都不出茨木妖刀大天狗给气的！
感觉自己漏掉了什么…哦！对了…关于萌新碰到这个游戏脸又黑的正确姿势:
第一:不要不要命的在那抽卡！抽了也改变不了什么！第一件事就是用上来送的雪女还有那只猫过主线！升级啊！升级优先！
第二:按我说的做，不用多久应该就解锁所有游戏功能了吧？好的！是不是还是没有好卡？去组队刷妖气封印！死皮赖脸的上车！刷海坊主！海坊主超级好上车…刷个技能满的也很容易…就是刷很多只海坊主！懂？！
第三:有了海坊主，迅速把他弄觉醒！这很重要！这很重要！如果碰到周四，给它来一套针女，不要跟我说针女削弱了，说的好像针女不能用了一样！弄一个满技能觉醒带针女的海坊主！
第四:以上最多在4天内就可以完成！不用很肝！肝一天就完成了！没有针女就前期刷2+2+2什么的随意都行！接着无论用什么方法弄一个座敷童子！R卡！不要跟我说成妾做不到啊！技能也是要满的的！带个招财猫套子！周二出！（抱大腿神器！自己用也是神器）
第五:接下来，你爱怎么玩怎么玩！不要再跟我说没有好卡！没有AOE！没有治疗玩不下去了！喵的！（不过你要是嫌弃海坊主长得丑……当我没说…）
以及:前期只考虑三人队伍的话，速度海坊主最慢即可，座敷童子第二个出手…另外一个你爱带谁带谁…… 想要小黑40-45级上有等级限制的车，好上得很…
233
还不睡！！
可怜
( &gt;̶̥̥̥᷄д&lt;̶̥̥̥᷅ )
非酋你好，非酋再见。
很喜欢阴阳师♡声优和画风很赞！有的地方很坑慢慢摸索出来了……脸黑也好，这不是重点……（上次茨苗被人家R卡SR卡打的老惨了）现在二十多级也就一茨苗了吧，传说中的妖狐崽子和姑姑没抽到过……打火机、山兔、椒图什么的是真的好用啊，独眼小僧还带反伤，把茨苗弹死过qwq……那个刷觉醒和御魂的……就别在星期一到星期五刷啦，太费体力啦，爆率又小……没事刷刷剧情关什么的……周六周日可以有加成，这下可以肝的……斗技没打过……输了一次就怂了……御魂搭配啥的不是很清楚，评论里有大神教的
现在还在摸索……在老服抱到大腿啦……有一起的吗？不是很活跃，但每天都上线的orz
携手同心——千里唯伊
小美女小帅哥快来玩呀（不是xx
哇有诶，我也是携手同心的，我去加你
哇♡好诶
加啦，还有噢你是妹子吗
网易的尿性，即使你充了钱也不一定会强，只要冲的不多，就不会强。
与腾讯比起来，网易还是年轻。
漏洞业原火什么的，bug阿。。。不用说了
氪金玩家只要充的不多就不会变强。
零氪金玩家开心了，那些氪金玩家呢？就像你买了一辆宝马，送过来的是个三轮车的感觉。
仅有的亮点就是抓住了日渐膨胀的二次元文化请了声优什么的。以及画面好看罢了。
说实话，刚开始玩也许新鲜吧，但是这种游戏方式玩多了也是会疲劳的，况且花费了金钱与时间的网友最终得来的是与他们所期望得到的相差的天差地别。
一星给声优，一星给人物。
玩了四天三夜，总体还不错。看到评分有点低心里有点失望(つд⊂)。我一共冲了15块，3ssr，十几个sr。很适合零氪欧洲血统，而且和氪金玩家还不一定差距很大，靠肝就可以站稳脚跟。让玩家氪的不爽的手游，怨气重可以理解😂
我是一直在电脑上玩的，游戏乐趣嘛，一群朋友围着画符挺好玩的，还有就是浓浓的养成和收集氛围。
其实吧，游戏很多方面很用心，一些注重快节奏氪金玩家很难注意的到。比如战斗过程中队友马上要行动，其他萌物就会扭过头看着它。当击杀对面式神，观战的有各式各样的欢呼动作。
关于肝这个问题，我想说我现在不买的话体力肯定是用的完的。另外你想变强就是肝，合理公平。
.....本人也不算是非洲人，消费了部分幸运值，氪金3元，抽到过5个ssr.....
.....中途也放弃过，想卖号....结果因为使用的邮箱密保不记得了，最后不了了之。
.....后来又重新下载了....但又玩了大半个月之后，再次产生了厌倦的情绪....
.....是啊，刷刷刷刷......
.....很多人都说自己的空间被阴阳师刷屏了，周围有很多的朋友在玩....而我...我们班貌似就我一个人玩......比较的孤独(づ ●─● )づ
....游戏里聊天的又有很多是骗赞和炫耀的，当然我从不暴露自己欧皇的身份....
.....一言以蔽之，很累哎,,Ծ^Ծ,,......而且我的手机也比较辣鸡，连sd卡都装不了.....装了这款游戏储存也不剩多少了
......所以(*￣m￣)我先暂时退坑了d(ŐдŐ๑)
PS 要不是之前小偶像们带头肝游戏，我才不会入坑呢！
一体机不辣鸡
冲着声优和人物去的，应该算是我玩过最久的游戏了，玩了将近两个月。很多式神都很可爱*^o^*也是唯一支撑我玩下去的信念。
但对我这样的非洲人不太友好，除了七级出了大天狗，一直到现在二十几级只会偶尔出sr。到现在连座敷童子都没有啊，没次斗技感觉全世界只有我没有姑姑啊〒_〒。
肝觉醒材料和御魂都挺浪费时间的，虽然中午有加成，但我懒啊！
斗技总是会碰到比自己高好几级的，最气人的是会给你发翻车了的那些人，真的和气人！！我挺喜欢斗技的，因为斗技比平时和系统打有意思多了，但不少时候会很糟心。希望网易把斗技时翻车了这些表情给取消了，多弄一些鼓励的表情好吗。(小鹿的漂亮很棒)
山兔大暴走这些副本我完全就是冲着奖励去的，但为什么同样的式神同样的式神对面比我强好多。。。
掉落看脸，抽式神看脸。。。。。脸黑怎么办
有大天狗好意思说自己是非洲人?
二十几级而已，不要灰心。SR但后期总会集齐的，我32级才出姑姑，四十级非酋中级第二天才出了第一个SSR酒吞。
不知道你们有什么好喷的，你们就想着鸟姐皮肤要弄到手，但是鸟姐是活动给的，是不是爆率再调低一点，不会让你们一直看到刷屏就好受了？我50+ssr一灯二川，说实话都没什么卵用。但这不是抽卡么。你脸黑怎么讲？斗技有些套路它就是脏。
回合制游戏只能这样了，你能怎么办？速度永远是最有用的。MMO你也不是这样，为什么法师能够风筝战士？控制没用的话谁还玩控制？依了我。什么非酋成就都不设置。还要照顾什么运气差的人。炉石你会怪对面神抽吗？
然后关于皮肤，我反正最后是出了11个，讲白了这活动就跟LOL抽皮肤一个性质。只不过这边用肝，那边用钱，你能不能出，谁特么知道
这个只是一个导火索
所谓游戏，尽情享受，无法享受，直播卸载
那个 对不起啊 bug刷六星御魂我该怪谁
你去看看业火原的bug，再说享受，手动滑稽
哦   八十多天没上游戏的一级小号依旧羡煞旁人，真他妈享受
给两星，本来可以给四星的
三星给游戏，非常有趣，特别是剧情，我很喜欢
一星给声优，最喜欢的就是山兔了
扣成两星给wy
首先是你这个爆率
也是我最恼火的地方
我已经31级了，按道理来说已经不算萌新了
至今没有ssr
我已经是非酋了，wy你还给我一个隐藏成就，还送了我1000个玉
我本以为可以托非，抽十一次能给个ssr吧
连一个sr都没有
在来说你这个模型
用心做画像，用脚做模型
每次看剧情模式的动画，我的尴尬症都要犯了
在来说你这个运营
业原火bug我不是一个旁观者，
一次斗技，一个18级的人把我给秒了
是的。秒了
excuse me？我还以为他是个很牛逼的rmb玩家
也不是啊，他用的都是sr，
之后听到了这个bug，我都懂了
说到斗技，你这个匹配系统是吔了屎吗？？？？？
我匹配5次能有4次匹配到四五十级的dalao
bug一个接一个
我现在玩下去的唯一动力，就是想看完游戏里的剧情
其他就没什么了
以前觉得很有趣，现在觉得很无聊
这是个活不长的游戏，即使他现在看上去生龙活虎
也许就是蜉蝣，朝生暮死
祝你好运wy
原来1000勾玉是太非了送的啊，我还以为业原火BUG补偿呢(。•́︿•̀。)
(╯°Д°)╯︵┻━┻
如果业原火那么严重的bug能补偿1000勾玉的话，就不会有那么多人骂网易了
1 这是个披着二次元宅向外衣的传统国产扭蛋式手游。策划只做了三至四个月周期的游戏内容，拿同样的东西重复卖。剩下的就是蛋池。玩家对于游戏的评价会根据游戏时长不同有一个分水岭般的差别。
2 宣传误导萌新，其实御魂才是游戏本体，斗技才是游戏主菜。
3 数值方面简直zz，玩久了你会发现这个游戏的正确玩法就是打酱油，除非你的时间不值钱。当然越早弃坑，你的人生越美好。
4 一星给我的茨木青灯荒川阎魔花卷小鹿+6500骨灰，以鸟姐为首的sr们，萤草为首的r们。曾经我也想过把你们都拉扯大。可你们终究只是网易用来骗氪的工具。
可以看出来现在弃坑成潮了，公会弃了70%了。每日一登的还有，真正肝下去的只有10多人。太浪费时间影响生活了。要是只是休闲玩家千万不要去玩这垃圾游戏。这游戏压制太厉害。慢别人一些就是渣渣。
玩了20天的阴阳师，肝了一个五星白狼，换了新皮肤后卸了;后来开新区又去玩，抽到妖狐肝了一套皮肤，还开了个小号抽到双阎魔但没啥用就弄了个反杀流，然后又卸了。阴阳师这款游戏无论画质还是式神阵容还是可以给4星的，可你让一个高二党花时间去肝你不肝你两天就被别人虐成狗肝你就被同学虐成狗我先笑一下，最要命的是茨木满天飞姑获鸟满天飞r卡除了山兔食发鬼椒图莹草座敷童子外基本是狗粮(个人感受)，套路都是抢一速，我再笑笑。唯一好玩的就是抽卡，怀着一个中六合彩的心情抽抽抽一打狗粮领走不谢最后再让我笑一次，红红火火恍恍惚惚
请勿评论，个人不喜回复，也请不必客气点赞浪费2kb流量，谢谢大家，小斯有礼了。
我就要回复了
可我就要评论了
可我没点赞
我就要评论，不点赞
总体来说我觉得游戏还可以，卸载过一次，快40级有了第一只鸟，然后40多级有了第一个ssr，每天过过每日任务，都是有时间时候边干别的边刷御魂，全自动，只需要每分钟点一下，说实话也不影响什么，这次更新，感觉暴击率改了，不过大家都改，其实也没啥区别，就是可怜了我这种暴击50左右的，就算暴击也不触发针女。。但是看别人6星的式神还是厉害，所以决定还是慢慢玩吧。如果这个游戏真的人人都一样你还会玩吗？那不应该是单机吗？是网游就会有竞技成分，但是参不参与竞技是玩家自己的选择，这个游戏不是不竞技就玩不了也不是没ssr就玩不了，可以选择半单机，所有关卡都可以并且鼓励组队（体力少奖励多），游戏画面音效也没问题，式神组合御魂搭配多样化。个人觉得这个游戏更适合休闲态度的玩家，每天抽抽奖，做个任务，得到好东西开心，没得到就没得到，娱乐为主竞技为辅。
给四星因为差评太多了，朋友也因为没好东西放弃了，不过你们给差评确实因为你们自己运气不好，这次的皮肤也确实全服直接送会更好一些。
运气不好才给差评？你到有脸说。Bug和麒麟你都不知道？？
说话前看看日期好吗，我评论的时候出bug了吗？如果运气好各种6星加ssr，会给差评？呵呵。
开服玩家，学生党，氪了5k，其实我在石距开的版本已经半退坑，前几天客服让我上线领回馈，我就又上了一把。送8个卷，8个R。这个游戏荒废了我上半个学期所有的时间，那天我坐在图书馆，刚开了高级非酋，抽到了第一个ssr，小鹿男。实话讲，我很非，但我之前玩得很开心，五星的鸟姐络新妇和白狼，我实实在在地爱着每个漂亮的小姐姐╮(╯▽╰)╭但是，为此荒废生活实属浪费。我玩毒奶粉小号，一天疲劳188也就2小时，玩这个游戏呢，我从早上6点半起床开公会突破，和一群人边肝狗粮边刷结界，一个上午就过去了，之后我自己一个人买了个僵尸寮，每天突破8个小时，两次斗技，以及鬼王等等。从早上刷到晚上。实在是太累了。再后来，公会结界奖励变更，我退了。这个游戏，太过于庞大复杂，实在不是一个手游所能承受。我半脱坑时候每天日常，也要两小时左右。不如做成端游来的实在，模型什么的也更加精巧。我脱坑了后也关注着微博，看着周围的人乐此不疲，但这次的皮肤，以及业火原，我也感受到了周围人的戾气，玩游戏难道不是为了开心吗？这样的游戏有什么意义？奉劝诸位，别碰网易的游戏。梦幻手游我氪了7k，听了个水声，养了个极品宝宝，每天捉鬼通宵，累得肝爆，现在号还扔着。诸位不信我可以开帖╮(╯▽╰)╭。本来不想来这评论，但是看着这几天微博闹腾，实在是有些话憋着。祝未脱坑的各位享受游戏，别肝出一身火气。
yys辣鸡来qq斗地主吧，保证良心（滑稽）
恭喜阴阳师成功跌到三星，我来助个攻吧：）
说说自己吧 一开始知道这游戏是被空间贴吧以及bilibili推荐里的各种刷屏，有点烦，但是抱着跟风的心态下载了一个玩了玩
第一个sr 雪女小姐姐！（并不知道是系统送的时候觉的自己运气不错）记得第二个sr是小白 第三个是鸟。爱好倾向人外的我被鸟姐迷到了（而且不懂御魂的给鸟带了套蝠翼 被动吸血 强！：）然后因为想看觉醒后的样子所以肛了两天觉醒 恩，不知道能组队的我肛了两天觉醒3，于是经过了我的不懈努力！好吧
后来就不知道怎么就刷起御魂了，当时御魂爆率真的很高魂四经常三个四星（先在魂八一局能掉两个四星就不错了吧：）第一个掉的御魂好像是反枕（并不会配御魂的我觉得应该哪弱补哪，于是就给鸟堆起了肉）不过看其他人的鸟飞一波头上出来的东西和我不一样所以及时的改正过来了
（当时刚学会挤车，看着一频上有提示就点进去而且觉的很好玩）
后来看看贴吧学到不少，开始给鸟肛五星 我的升五星概念四星狗粮*4+一堆二星狗粮，我觉得没什么不对：） 于是非常绝望的肛了四天困难5，xx经过不懈努力终于将姑获鸟提升到了五星！
*看到频道上弹出了你的id，这使你充满了决心：）
开始沉迷斗鸡（之前不敢碰斗鸡）二号位随便带了个+15速度于是琴师山兔双拉成功上了1400，然后就开始无限抢不到一速，我看了看仓库的童男 当时生五星基本把卡都吃了 但是留着童男 因为他可爱：）
然后开始研究后手套路并沉迷堆肉 第二个五星也就给了童男（其实也没怎么肝）神乐续命+地藏童男上了2000 每个星期卡2000吃低保
再然后版本大削鸟 先是各种活动送碎片，然后就是削针女
然后削续命加强地藏
然后
然后我就四十一级了！：）开始沉迷赌御魂！：）
六号位地藏！攻击加成！给吸血姬还不是美滋滋
二号位针女！防御加成！：）
二号位破事！防御加成！日：）
四号位地藏！防御加成！
干他妈的防御：）
后来刷石距，我有了第一个六星双速：）
+15后
速度+57
速度+3
暴击+11%？？
但幸运的是它是个破事，于是我养了个白狼，开始沉迷洗御魂
四星三味+15
生命+1241
速度+6
暴击+2%
六星三味+15
攻击+486
速度+8
暴击+4%
恭喜我获得了一直182速的白狼：）
于是第四个五星给了白狼，你问我第三个？第三个给桃花了：）
还有我这人皮肤卷留不住，攒够100皮肤卷肯定要买点啥比如我第一次攒够100皮肤卷的时候沉迷小黑 第二次沉迷脸狐 第三次沉迷桃花 第四次就开始沉迷白狼小姐姐了：）
再然后我迎来了初级非酋，用1000勾买了一波r卡十一连
我开始很少打斗鸡了：）当时斗鸡等级制改来改去的很烦，导致我每次匹配到的人都大我七八级 1800分段本来就遍地双拉，先在还偶尔来个六星：）桃花童男椒图鸟神乐我掉到了1600
后来大概有一段时间每天做个每日砸砸百鬼就走
再后来听说鸟要出皮肤，之前就看过皮肤原画觉得超美 于是开始攒皮肤卷
（觉醒50个式神）30+（地域收集日之妖）20+（签到奖励）7+自己还剩一点=80+而且根据我多年？的经验每次出皮肤都是要打折的 刚出就秒还不是美滋滋：）
更新公告
我：）
因为好久不打斗鸡了我掉了1200 不过上分还是很愉快的，偶尔心情好还能让让分 一速199高抵抗椒图+反击草 我上分轻松了很多：）
版本什么强养什么，记得听别人说过一句话 为什么跟风，顺风走走的快
然后就是业原火bug 零氪休闲玩家对这个并不是很感兴趣，不过也跟风骂一下策划：）
写完了：）语句可能不太流畅 稍微总结一下吧
让一个游戏火起来 去圈子里各种比较有名的网站做广告 然后无限炒热度 （这点从线上活动和线下活动的对比中就能看出来，这是我第一次见到线下活动三天一个线上活动更新都不一定出一个的游戏 玩家体验差到极点）最后圈一波钱就走：）
御魂抽卡各种爆率暗改就不说了 有谁还记得这游戏是回合制吗
和风主题式神cv背景 + ★★★★
抽卡系统 + ★
策划脑子 - ★★★
最后，越早删游戏你的人生就约美好.jpg祝大家身体健康：）
反正也不会有人看
——————————更新：）——————————
上次弃坑是因为全家喂草了：）不到一个星期又被红叶小姐姐的皮肤吸引过来
什么还有两只幼女？：）百合大法好
打开剧情的我.......：）
开口跪啊啊啊啊啊啊，说好的幼女呢？？一个个都有大鸡鸡：）
好好的百合不好吗，官方总想卖腐拉人气：）
维护补偿加上各种成就奖励攒了个十三连：）于是成功把两个小扶她接回了家：）除了白童子技能费的连黑科技都救不了之外黑童子技能还是不错的：）比起小黑哦啦一波就只能平a更适合打持久：）（虽然速度依旧D）
红叶副本修罗场满满：）难度不是很高（至少我拿到头像框了）也是算是酒红发糖了吧：）
总结一下这次更新福利还是不错的：）不管是剧情还是探险副本难度都不高，也能看到官方的悔改吧
还差20抽左右中级非酋打算多玩会，毕竟卸来卸去也挺累的：）
*这个人不知道怎么收尾，反正也不会有人看
—————————再次更新：）————————
就在刚才我完美的一抽：）
手机微微一震动：）
出了大狗：）
日：）
yys玩家-1
如果拼命打就很伤心，当作休闲的话会好一点~
小羊！
而且还是某个小黄图里面的(⁄ ⁄⁄ω⁄⁄ ⁄)♡
同undertale粉！！！
策划脑子居然有三星，给一星都嫌多，这丫的根本没脑子，用脚趾头想事呢
还是写一下，如果只是因为喜欢画风、式神、声优，建议不要入坑，这个游戏的定位现在很明显，pvp，活动副本也是为pvp玩家打造的，而且对新人极不友好，我说的是剩下的玩家主体，爷新这个词基本就指了这游戏的新人，经过几重筛选剩下的大多是好胜心强+要保持优越感的dalao了，如果不喜欢pvp的话，绝对不要入坑，想做休闲玩家的话，就花钱找代练吧，真入坑也建议直接买号，现在游戏账号掉价的厉害，比游戏内充值划算多了。
一觉醒来世界都变了，阴阳师换公关了？皮肤副本开放为永久调整是合理的，不过不懂为啥要干特典字样和特效不同，这样玩家买的时候不会隔应吗？花钱也得不到完整版以后还要再去打，休闲党仍旧不会舒服啊，强迫症很难过的。通关的玩家不是已经有头像框标志和提前穿皮肤的特殊表示了嘛，不过这波可以的，莫非要吹死婊活？可惜阴阳师的活动仍然是一团渣，是时候动动脑子搞一个好的线上活动了。
水军洗地总有人要将游戏是要赚钱的，然而在我映像里，网游和买断制是无法相提并论的吧，单就个人观感来说，网游的福利越良心，是越让人有欲望氪金的，而且
游戏要赚钱玩家的钱就是做慈善的了？？？？
——————————————————————————
看网易更新了各种活动啊，妖刀姬皮肤副本也要出了，各类活动都是宣传时花式多，上线才发现根本没啥新的东西玩，反正是没看这游戏悔改的意思，宣传倒是铺天盖地，哪儿都能看见，水军也是一大把，你玩不好就是不肝不氪的白嫖，最近连发的抄袭事件也有人强行洗地，还想把锅全甩给画师，画师是渣，网易也不是毫无责任，稿子还不是网易审核盖章，特别是还抄了内部同事竞争对手的看板娘，根本是自己就不上心。
——————————————————————————
删档内测开始玩，说实话初期没有怎么认真玩，那个时候活动还算正常良心，后来因为朋友开始认真肝，但是bug就没有断过，有很多bug是内测就有的，包括业火原bug那一系列，今天干脆一起吐个槽
说实话阴阳师的剧情真心算不上出色，甚至有一些过于老套，我不知道有多少人是像我一样剧情直接跳的，同样的式神的人设也极为单薄，式神传记短短几百字根本展现不出什么，玩家对式神的感情更多的是培养时的投入，亲女儿亲儿子，几乎没有角色能让人从性格等设定上去喜欢，所以新出的式神人气基本也很低，最近为了挽回玩家出的新番外本质上还是在吃老本，人设向鬼使黑白地府等cp组方向靠，蹭同人热度，毫无新意。
本来游戏初期的式神美术设计非常好，也是游戏最出色的一部分，但是生生被浪费了，新出的式神从般若开始，毫不客气地说都有“卖肉”倾向，花鸟卷的模型一出就有了脐橙妹的外号，夜叉更是直接卖，还有周边出的那个八百比丘尼抱枕，可以说设计越来越low。
各种坑爹的活动和bug不必说，新出的红叶副本好像还有些人很满意，对于这部分玩家我希望能多去玩玩别的游戏，不仅是手游，端游的活动都没这么坑爹，别因为红叶本比山兔本容易就把自己的底线降低了。
就肝度和氪金度来说，阴阳师堪比端游，别的卡牌类手游没法比。对，fgo之类的池子也毒，但是就我个人玩的观感来说：
一、阴阳师ssr出率最低
二、一单的冲销最高
三、别的游戏只需ssr，阴阳师更需要赌御魂，御魂比ssr出率更低
而阴阳师带来的体验和回报率又明显低于端游。
bug很多都是从内测就有的，本地修改也是，极其丰富，有心人可以去搜索一下，这里分享一个，在剧情任务里，战斗前最后一次对话，一直长按可以直接跳过战斗。
再来就是极其无法忍受的自以为是，各种文案的毛病到了令人发指的地步，总是一副高高在上的样子，说话不过脑子，日语sama的错误用法，丛火原被搞成业火原，反戈一击居然是攻击敌人，官方微信还错误科普般若，很想知道究竟有没有稍微认真的看过啊，更别提各种错别字，每天多少个补丁。
还有游戏内的强制社交和强制pvp，让人无法忍受，偏偏游戏的环境极差，微博上多少阴阳师撕逼，而阴阳师这个官方最喜欢干的事就是挑拨玩家，故意掺和同人，推大四角，蹭热门cp热度，挑起cp粉撕逼来给它们艹热度。同时热衷于搞各种线下活动，线上活动一塌糊涂，线下也没好到哪儿去，坑玩家，把版权抓在自己手里，通过线下活动艹热度，最后的结果却往往不了了之，周边大赛的结果就是出了一堆圈钱劣质品。友情提醒一下，比如说阴阳师那个同人大赛，官方是有权使用你的参赛作品的，所以慎重。
游戏平衡极差，虽然每次更新都在不断调整式神，好似在努力平衡，实际上式神更新换代速度极快，一代版本一代神，阴阳师三个月换了多少版本，养成式神的成本又极高，根本没能做好平衡，最近的更新中还加强了n卡的技能，与其说是在平衡式神，不如说是在靠毁掉玩家的努力让玩家接着肝和氪金。游戏中的套路看似多，实际上每个版本就流行一个，而且身为卡牌游戏却不能让人好好为爱发电，哪怕是pve都有式神必须好好练才行，比如我不太喜欢椒图，从没有练过，后来我发现所有的副本攻略都需要椒图，简直是给那些嚷嚷着“没有废物的式神，只有废物的阴阳师”“要练就练自己喜欢的”狠狠打脸。哦对了，我见到的喜欢阴阳师的式神，都是“我一开始只有xxx，是xxx养大了全寮”这种套路，式神本身很难戳人点，完全靠的是慕强心理+养成光环自己不断美化而已。
最后，能让如此多玩家退坑回踩，不愧是现象级手游，祝早完，真情实感的，因为进入了阴阳师，才发现负能量如此多，而官方只想靠你的负能量艹热度，让你当儿子，完全没觉得这有什么不对。
首先我觉得这是一款很公平的游戏，我看了下评论，有很多人都在吐槽它的爆率问题，几乎每个人都习惯了TX的我充钱，我牛逼的理念，也就是，充钱越多，我就越强，某些玩家可能已经适应了TX的套路，当然他们不会承认，他们认为，我冲了钱我没变强这不是游戏blablabla一大堆，TX的系统，符合我国的传统文化思想，花钱好办事，充了钱，你就可以拿到稀有装备，然后独孤求败，不是吗？但这些，真的公平吗？口口声声的公平就是如此么？再看阴阳师，你可以充钱获得机会，但也只有机会，运气好的，例如我姐，一分钱没充三张ssr，运气不好的，例如我，一手sr，一张ssr都没有。。世上最公平的就是运气，这款游戏与外界的影响降到了很低，这就不公平吗？我觉得这很公平，一款游戏不应该以钱论强弱，我们每人可能都习惯了VIP 10吊打穷比的生活，但是正如鲁迅所言“从来如此，便对吗”网易最出名的代理网游，魔兽，传说一样的网游，十多年经久不衰， 除了暴雪的制作绝对没话说之外，公平，绝对是一个很大的因素，大家充完点卡，进游戏连个商城都没有，一切靠脸靠打拼，玩家间拿钱交易当然没问题，但你要是想靠钱提高怪物爆率，那你只能去把暴雪给买下来了，为什么举这个例子，因为我觉得这和阴阳师很像，充钱也有办不到的事，有钱鬼也不一定给你推磨不对吗，该不给你卡就不给你卡，卡又不是你的，你充钱了卡也没写你的名字，不对吗？你只是比别人多了机会而已，你可以对靠脸的公平不屑一顾，也可以继续在腾讯旗下的卡牌游戏里氪金变强，但请不要打着所谓的公平，到各大平台大放厥词，TapTap打着公平的名誉，对这些玩家的评论就不管了吗，在评论之前，请你们先想一想，什么叫公平？网易并不是铁打的，终究要回归群众，要是出了一个“只要998，最新式神带回家”，我觉得这很可悲，至于鸟皮刷屏是僵尸号这个问题，问问自己吧，你是真的因为这件事而生气，还是因为网易不给自己鸟皮，而以这个做宣泄口，好好的去喷一顿解气?
不要以为我有鸟皮，我也没有，但是，我很冷静。
PS:某个文科生
赞同。_(•̀ω•́ 」∠)_
无奈玩家基数这么大，以“带节奏婊游戏”为政治正确的人只会多不会少╮（╯＿╰）╭
呵呵，你这就是我所说的理念，你不要理所当然的以为你充钱你就厉害，你是消费者，人家也给你更多的机会，你这个评论毫无水准，敬请你自己想想，你给了网易RMB，人家给了你抽卡的机会，这不公平吗，请你不要再讲笑话了，谢谢
我玩的端游手游至少三位数，还有，你这是价值观的问题，而不是玩过游戏多少的问题，所以请你，更新一下自己的价值观
你花钱了，人家也给你抽式神的机会了，懂了吗？宝贝儿
人家也要盈利的好么，看了你的评价，我就知道，你就是想玩不花钱还可以很厉害的游戏，那你就没必要回复我了，你可以去找外面的私服，嗯，就这样，你一直在抱怨就不要去说别人
不是在TapTap下的是在官网下的 但是最近迷上tap了所以正好看到这个游戏就来这里评论一下
给一星就给我家崽 先说下我的情况 开服开始玩 第一抽是茨木 现在60级只有一个茨木 御魂情况非常差 斗技8段但是全靠运气（因为御魂爆率真的太低了，现在茨木还是猜拳超人，6星不暴击的时候5000攻击你们是想不出来的）因为速度打上八段就拼不过人家了，特地练了反击流主力六星吸血姬，其余辅助打火机桃花等全部五星，小小氪也就六七百这样。
这个游戏我真的是无力吐槽！！老玩家最后也要退游了。首先网易自己的问题，抠成什么样了？？业原火事件不说，新春皮肤死贵根本没有特惠，姑姑鸟皮肤肝了5000体力终于出，新春礼物放到初三就不放了，而且还每天一个紫府，你给蓝票会怎么样吗？天天想着坑钱，上次周边商城出了一个128块的u盘我也是服气的，想钱想疯了？
第二还是网易的问题，出sr和ssr的速率太快了，又想捞钱吗？青坊主很好夜叉很好花鸟小姐姐也好，但是讲真用的人真心不多。以前的式神们在剧情里有血有肉，现在的根本不了解就拼命的出，想钱想疯了？比起你天天搞线下活动我就问你什么时候出剧情？我从35级到60多久了剧情出了小小白小小黑根本就不出了你也真棒。
第三依旧是网易的问题，这爆率不想说话，欧皇就别说了，我两个六星了除了最初的茨木外什么都没有，别说茨木就够了，我御魂非不好啊，速度225八段根本拼不过人家我拿什么来速攻？？石菊我是赶人。肯定有人说自己非怨不得别人，可是我还肝啊，我肝这个游戏没有回报啊！
除此之外太多了难以吐槽，比如结界寄养我和基友约好了结果别人抢先，在我家我还不能踢的，不小心放错式神寄养我还不能卸的，这个我找客服说了多少次根本不理会我。还有斗技最后一秒换阵容，新出的表情包处处透着嘲讽，每天就御魂和探索根本没啥好玩的。
别说什么要宽容，不要只会喷。讲真我觉得一个游戏如果让大部分人想到它就想喷的，足以说明这个游戏的坑爹远远比优点要多的多了。总之我是卸载了，然后第二天就不用肝狗粮跟小姐姐出去玩特别开心。告诉你们，这个游戏删得越早，你的人生越美好！
这和你买1000张彩票血本无归，但有人一生第一张就中头奖的道理是一样的
是啊TAT
所以嘛，早戒早投胎(*´罒`*)
我从来对待游戏的态度就是随便玩玩所以对我无所谓
这游戏感觉没有肝的理由，你肝完和没肝基本一样，不是刻意黑这个游戏，而是它真的没有让我玩下去的理由了
来这里拉一下分
致刚刚弃坑的我
吐槽一下改版后的小鹿男
本来当个辅助的ssr已经尴尬了
现在连辅助都没有，更尴尬了
官方这就是让小鹿硬走输出?
还有大天狗
好歹是个aoe，还是个ssr
结果性能不比姑姑强
姑姑也还好养些，也不是个脆
大家看觉醒的附加效果
大天狗是增加攻击，姑姑是增加伤害
一对比肯定知道姑姑的性价比高些
如果用同样的方式养姑姑和狗子
。
之前我也抽到了一个ssr酒吞
火速升了五星结果不打鬼王的我发现
刷图不行，对面有雨女不行
带狰也只能反击呸一次
不得不说虽然ssr的优点有，但是缺点似乎多一些?
还有很多的见草吹
不知道为啥官方的那美食街活动和非酋式神投票
把萤草的形象描绘的神乎其神
哦，那30级的茨木对30级的萤草怎样?
你斗技带萤草怎样?
你草养的好别人茨木就养不好了？
官方吧萤草的汉子形象描绘的太严重了
导致很多萌新就变成了见草吹
什么输出啊
“萤草!”
什么奶啊
“萤草!”
???
你家萤草是万能的啊?
我放个荒川酒吞上去就死啦
我养她到四星御魂平6级
也没见她怎样啊?
那些20多级出来吹的真的有草吗？
虽然有些人可能不会认同我的话
但是官方已经认定了萤草是输出和奶为一体的糙汉子
误导了很多萌新，然后就开始养草
最后发现，奶不如惠比寿，输出不如鸟
刷御魂觉醒又慢，斗技又削草的回血
刷探索速度又慢，随便哪个有点攻击的输出就把对面带走了，效率还高
真不明白，人家大佬草养的好才拿出来，几个萌新乱搞一通什么都做不好
又浪费了培养其他式神的精力
不得不说官方误导萌新真是一流啊
也提一下，这个游戏太肝了
我也曾经肝了很久
写作业偷偷肝，睡觉偷偷肝
上课都在想着
这么肝的游戏玩久了不好
早弃身体好
最后，祝阴阳师早日停运
谢谢
荒废了学习时间..删的越早你的生活越美好
恭喜你戒毒成功，赶紧迈入美好生活吧
( ﾟ∀ ﾟ)我觉得最开始萤草糙汉子形象是玩家调侃吧，比如对面大佬草一下暴击一万，我方输出惊呆了，然后逐渐就变成这样了 (﹁"﹁)
哈哈哈哈哈哈哈反呸一次，。。忽然笑死
刚公测时玩了一天的我来说一下我的感受
游戏性我就不说了，毕竟只玩了一天我也不知道这玩意儿坑不坑。但凭我个人想法，这个游戏的画面太华丽了，看的我眼睛疼，可能玩久了会有审美疲劳。而且游戏方式我觉得有些无趣，既用不了多少脑子又用不了多少手速，大概算是个休闲游戏。但这种休闲游戏还要肝肝肝我觉得是本末倒置了，虽然肝肝肝也是一种玩法嘛。
这个游戏戳我一个雷点的就是，这tm是个国产游戏，可是里面的背景设定和语音（这个我不知道后面是不是新增了中文语音）居然都是日本的。近些年来中国游戏请日本cv配音的，甚至是以日本cv为噱头的游戏数不胜数。虽然这么做无可非议，但其实中国也有很多优秀声优，没必要刻意去请外国的。再者，游戏背景是日本的鬼神，我很喜欢鬼神方面的题材，但是说实话中国的鬼神故事比日本的丰富多了，有着这么深厚的文化故事却弃之不顾，反而去制作别人的故事，恕我直言这实在是令我接受不能。很多媒体评价这是“崇洋媚外”，但我觉得，这不是问题所在。问题核心是，当前国人对于自己的文化认识太少，对别国文化反而了如指掌。
平心而论，阴阳师本身是个很优秀的游戏（不包括策划之类），自出世以来就受到很多关注和好评。画风超棒剧情也很戳心。即使现在玩家体验有些差，但这也是遇上了zz策划，没办法的。希望网易爸爸多聆听玩家心声，多推出良心的、玩家喜爱的我们自己的游戏。
为什么国产游戏就必须得是中国风？日本妖怪主题的游戏请日本声优不是很正常？你的想法也太过偏激了吧。
手边有自己的水，不想喝别人的。就这样。
我也没说不行啊……只是我觉得难道就不能做出从各个角度都真正是我们自己的游戏吗……？以及我觉得国产游戏首先是给国人玩的，全日文配音还没有中文可切换实在是太令人无语了
萌萌你才偏激吧。国产游戏不应该是中国风？
tap里面就能搜到很多中国风的游戏啊，何必纠缠那么多。。本身卖的特色就不是这个
两星给画质，和初始战斗方式和玩法。
刚玩这个游戏会发现这个游戏的确是个好游戏。画面不谈，玩法独特，并且所有式神都是平等的，ssr并不比r好用，这个是优点很好。
但我为什么只给两星，首先ssr的爆率是一开始就会遇到的问题，抽卡没有保底，但是对于每个式神都比较公平，都有自己作用的局面，所以一般只有萌新才会过分在乎这个问题。
最重要的是什么呢？
第一，单一的玩法，过分的肝度，就是不停的肝六星，而肝一个六星就要花上你无比多的时间，越玩越想吐。
第二，御魂爆率过低，不管他出了多少关于出御魂的副本，什么难度，御魂几个特殊属性，六星御魂爆率感人，强化之后副属性感人。这个时候最好的方式就是说商店赌命，说白了就是氪金。还有速度御魂得存在也导致了斗鸡中天下武功，唯快不破的过分商店。真的是出门慢输一半。
第三，活动要人命，策划确实厉害，出的活动竟然不是所有玩家都能参加，你一定达到一定的强度才能参与。而且被所有玩家疯狂吐槽之后还能再出一次这种活动，厉害了。
第四，丝毫不尊重玩家，无论什么bug，没收号之类的，总是草草了事，给你抽个卡就当没发生过的态度，根本没有什么解释。
最后，也是最重要的，我认为，这个游戏问题很明显了，但是官方丝毫没有任何针对问题得改进，让人根本看不到这个游戏的未来，一个不能进步的游戏不尊重玩家的游戏，一心想着坑钱得游戏能走多远？
我之前在官方论坛上提出御魂爆率低的问题并大胆指出证据，而且态度诚恳结果帖子被秒删依然是没有任何解释，官方这样对于玩家对于游戏的态度让我这个曾经极度热爱这个游戏并不断氪金的玩家放弃了这个游戏。
说实话我现在依然很喜欢游戏得剧情，式神的设定，只可惜游戏运营一次次让我失望，在这里给大家个建议，如果你要入坑，千万不要氪金，玩玩就好，娱乐一下当你发现对我以上问题得深有体会的时候就是时候跟他说再见了。
玩游戏还是要适度啊，毕竟能带来快乐的才是游戏嘛~
对，毫无目的毫无止境的肝真的没什么动力，隔壁乖离每期都是打不同的本，虽然氪的多，但起码享受了
一直提醒自己，作为一个零元党，要拿得起放得下。
零氪是一种信仰，要坚守自己的信仰
本人60级，五个六星式神，7ssr，前一百副会长.已弃坑，劝大家别玩。
游戏是好游戏，就是官方网易太差劲了，随意暗改游戏数据，爆率（御魂爆率暗改，节假日给你双倍爆率buff，结果却调低爆率，戏耍玩家。然后爆出来的也都是垃圾的无用御魂，经常一千体力刷一天，净出一些防御类御魂，或者135号位无用御魂）
式神技能修改也随意，该加强不加强，看大家使用率来削弱式神，练好一个也白练。
整个游戏周期太长，培养一个式神花费时间最少半月.然后一个更新之后，可能你就白练了。
官方总想把玩家绑架在一起。手游总是出一些缺了队友无法玩儿的内容，大部分游戏内容都要在线至少两人才能玩。拿游戏与现实生活在玩家面前做选择。一个手游玩起来比端游还累。
号还有吗，，，
想要号(́ಢ.౪ಢ‵)，我帮dalao玩怎么样(=′ー`)
对。感觉自己点了假的双倍，摊手
dalao不要给我啊啊啊
哎明明网易云音乐怎么好
画面可以接受，剧情不好不坏，建模太粗糙，但人设不错，CV是亮点。
一星的原因是作为一个游戏核心玩法太无聊，为了肝而肝。强行拖长刷图时间。看脸的地方实在太多，抽卡看脸，百鬼看脸，觉醒材料看脸，御魂看脸，刷活动奖励看脸，连有些式神的战斗力都要看脸，虽然少数看脸可以接受，但太多看脸的就没法接受了。另外网易的吃相实在太难看，大家都知道也就没必要展开来说了。
玩法借鉴魔灵其实我觉得还行，但是你借鉴你倒是往好的方向改啊，越改越烂是几个意思？活动恨不得只让1/10的人毕业又是几个意思？打着日式游戏的幌子，活动却极其具有中国辣鸡游戏特色，是觉得韭菜割起来很爽吗？
对不起，网易自研这几个字从今以后我是不敢碰了，你店大欺客我惹不起我至少躲得起。
网易的游戏都是一条龙
抽卡有技巧就不是很难了
怎么说呢，曾经几度卸了又下回来，舍不得号上的式神。零元党，抽到妖刀和傻狍子之后就再也没抽到过了。
就从那个鸟皮活动开始说起，之前从微信上看到要出鸟皮存了好几天的体力，将近八百体，一天不到就肝完了，鸟毛都没出。世界频道到处都是羡煞旁人，当时有点小失望，也没想多就觉得自己飞出天际。第二天出了新的补丁，说是更新了可以查看获得鸟皮的玩家的信息，下了之后我也没去看，懒的，就一直肝。
恰巧因为我同时也是暖暖的玩家，想点开微博看看暖妹有没有什么新活动，顺便也戳了阴阳师的官V。
然后我就傻眼了，官V下面一片腥风血雨，不明所以的围观了一下，我感到超级愤怒！！！！！
刷到鸟皮，大部分都是系统的坟号！！！！！
官V的态度也是嚣张到没朋友，删评论！
当时真的是心累啊，后来事情闹大了被玩家举报到了文化局的微博下面，这才爆率正常，没出现坟号。
事后补偿几张蓝符就这样完事了。
因为这件事我把阴阳师卸载了一次，但卸载完了以后又很后悔舍不得姑姑和草和我的狐狸崽子等等。
再后来是新副本出的时候，有很多用挂刷六星御魂的，据说一天可以刷2000多个（貌似是）然后斗鸡的时候种种不科学，很多服务器斗鸡前十的大佬说要退游来着。后来也就是几张蓝符了事。
因为当时还没玩到那么高端，所以幸免于难。
在座敷出新皮肤的时候，最开始没怎么注意，等想要皮肤的时候时间又很紧。座敷皮肤的倒数第两天，我吃了一天酒，回家已经十一点多了，困得想睡。但是想想今天的八次御魂和觉醒，六次副本还没刷就撑着在哪里刷。
觉醒和御魂还好刷，副本真的是。。。
我觉得很累，我玩游戏的初衷就是想让它带给我快乐，可现在成了一种负担，我觉得很累。想通之后我就删了，退游。
神清气爽。
借用一句话，删的越早，人生越美好。
在此悼念我的鸟姐，草爹，打火机，椒图图，小兔子……
很奇怪的，TapTap上一个游戏玩的人越少，相对的评分也容易越高。（我是说“容易越高”）
这个手游我算是老玩家了，目前虽然已经脱坑，但是我不认为是它可玩性降低了，可能更多的是我自身其实和该游戏不和的缘故（我只是一个收集癖，很多游戏都是玩几天就卸）。那么既然有这么多人玩，愿意玩，还在玩，就能说明它确确实实（曾经）是一个好游戏。
我不太懂为什么评分会如此的低。就算我这样的巨型非酋（是的我只有两个ssr已经非酋中），也不会打出不及格这样的分数。打太低分像在打脸呵呵ヽ(ー_ー )ノ
说抽不到ssr的，这个游戏本来就是随机的看脸的，游戏本身并没有过错，更何况我个人觉得这才有真真正正的所谓“随机（概率）召唤”的感觉。很多游戏有保底，但是那些游戏对我来说没有代入感，基本上是不玩的。我希望阴阳师能坚守这个最初的特点，即使失去了部分玩家。定位不一样的游戏，自然是对不同人的胃口。
本身就没说要玩家肝，觉得肝难道不是因为自己急于求成吗？既然肝着不高兴为什么还要肝？肝完还骂一会游戏本身？
本来我是想一直玩下去的，我进度非常慢，不氪金，任务也是时做时不做，看心情看时间，但是我享受在其中觉得这样就很好，像花零零碎碎时间，构建出一个小小的真的像院子一样的东西。不管是画质配音还是式神人物背后的故事，都是我很喜欢的（收集）元素。
o(*////▽////*)q
辣么为什么弃坑了呢？
原因有大概三点吧:一是活动的频繁增加，而一些能获得的东西只能通过肝肝肝获得，好像游戏策划催着玩家肝，告诉你就是肝不要怂，酱。
二是新区的迅速增加，其实新玩家进到老区也没有多大的问题不是吗？开新区的目的在哪里？我看不懂，或者说不想要这样的原因。我在老区的，唯一一个在玩的号，是非常老的，那个时候几乎没有人有ssr，所有概率都很低。当我玩到二三十级的时候，突然出现了ssr的概念和真的ssr，然后慢慢变成现在这样，新区一大片，ssr不值钱。实话说我不想重新在新区从头玩起，我在游戏里投入了感情和精力。新区的频繁增加，让很多玩家都转战战场，现在半新不新区石距都没人开突破也没人打，很尴尬。
三是一些奇怪设定的出现，比如返魂换取ssr这样。这对于我来说感觉像是贩卖ssr和黑蛋等的黑市……也不是不高兴……就是感觉看到了社会进步发展的背面之类的消沉……还有经常出现的莫名其妙的福利礼包……虽说肯定来者不拒 但是这也太多了吧 有一点感觉像在挽留玩家。
总而言之就是觉得玩起来已经不符合我对它的期望了，所以弃了。
我很惦记一些式神的传记，依旧会关注会觉得有趣，但是已经找到新的（对胃口）游戏了，阴阳师就像一些其他的游戏成为生命的过客。
不会回坑不能阻挡我给它一个四星，它确实挺漂亮的。
我觉得这个三星游戏和四星FGO在培养随从，礼装系统，回合制都差不多，一颗星的差距除了型月厨大概就是滚服了。明明可以用一个服务器的
ohoh还有一个小小的原因……我对象比我入坑晚非常多，也不氪，最开始第二发抽了个茨木……结果现在到了我只能仰望的高度2333不过两个人都非得不行🌚
操作本质确实非常像……同一个服务器什么的可能喷子会互刚？
嗯，这个游戏更偏向于网游fgo更偏向于单机，可能确实有这个问题。
这评分就是非洲人的怨念
……说句实话，这游戏内测时玩过，不到一个小时就删了，战斗节奏慢，建模粗糙，手机发热严重，我不喜欢的点这游戏占了最少一半_(:з」∠)_也可能是我玩的时间太短没体验到精髓吧，反正当时我觉得这样一个游戏也翻不起什么浪花（毕竟是网易，高产赛母猪，一个月出三四个手游妥妥的），结果没想到临近公测这游戏突然火了，话题热度让我想起了之前的皇室战争守望先锋和宝可梦go。但皇室战争和宝可梦go毕竟有着颠覆性的玩法，屁股是暴雪爸爸的游戏，品质也极为优秀，没接触过fps的新手都可以玩，这些游戏火起来很正常，但我是真没get到阴阳师有什么与他们匹敌的特点。画风优秀？2d画风确实不错，但是朋友，你听说过……好吧那是四斋玩的游戏我们不讨论。声优阵容爆炸？现在二次元游戏带日本声优都是标配啊！那个节奏特别慢而且还没有扫荡的战斗系统？孩子，知道魔龙之魂吗？总之，这些各类游戏中比较常见的元素结合在一起，加上较有特色的抽卡系统和gps定位之类的小亮点，再加上网易的营销能力，催生出了这么一部现象级作品。但每一部现象级作品的背后，都会有大量的人跟风，这部分人中又有一部分人并不是真正喜爱这部作品，他们只是想靠自己玩过（看过）这部作品来表达自己的优越感，遇到抱怨这部作品不好的人，他们就会用尽全力喷过去。就比如这个阴阳师，过肝的养成和过慢的战斗成为了玩家的槽点，这时就是优越党们出来秀优越的时间了“这游戏就是要慢慢玩才能体会到其中的乐趣，真出扫荡就没法玩了，你这种辣鸡只适合快餐游戏”当然，说这话的人里面有真爱粉，他们是真心喜欢这个游戏的各个方面，但是肯定也夹杂着一些不理智的讨论。
–––––––––我是分割线–––––––––––––
TapTap曾经是个和谐的游戏社区，我也一直为自己能找到这么优秀的地方感到庆幸不已，但随着tap的做大，各种过激的言论（比如我这条_(:з」∠)_）越来越多，原来和谐一家人的氛围正逐渐褪去，希望TapTap能想想办法，我不想让TapTap的评论区变成第二个当乐。
–––––––––我也是分割线––––––––––––
这几天玩了下另一款阴阳师题材的手游妖怪百姬后突然想给阴阳师再加一颗星。
原因也很简单，之前的国产二次元手游几乎都有意模仿日本二次元手游的套路，而日本玩家注重收集、合作，所以做出的游戏除了协力和榜单外几乎没有任何社交因素，甚至有的直接就是“联网玩的单机游戏”，这样的游戏在注重竞争、炫耀的中国市场中注定火不起来，中国玩家需要更多的社交因素。而且现在的二次元游戏性别趋向很明显，男性向游戏里角色大部分都是（甚至全是）萌妹子，女性向游戏（没怎么玩过）应该也是以帅哥为主（换装游戏当我没说），一般情况下这样的游戏普通人是难以在大庭广众下玩的（实在太羞耻了-_-||）。这两点是国内外二次元游戏的通病，也是国内二次元游戏小众的原因。而网易这次把最拿手的社交体系塞到一个养成游戏里，再用唯美的画风包装一下，意外地做出了一个可以迎合大众的二次元游戏。我认为这才是以后国产二次元的发展方向，之前很多游戏都走的太极端了（当然氪金套路就不要国产化了-_-||这个还是要向日本厂商学习一个的）
表示和你一样
(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)？？！！
简直神评论
tap的发展是老用户有目共睹，也是理所当然的。但是随着tap用户的增多，不可避免的出现了很多无脑喷，跟风狗。现在的评论区很多都是这样的家伙，希望官方能对此采取一些措施，给大家一个更好的享受游戏，交流心得的净土
但这种措施怎么给啊,林子大了啥鸟都有,这是没办法的
评论很两极啊，有些人一两句话给了个五星，有些人写了上千字来论证给一星的合理性。我也不知道也写多少字来说明我给好评的理由，先随便写吧。我是去年十月的坑，那两天考研复习的快疯了，有天根本不想看书 下了下来随便玩玩。刚开始就觉得挺新奇的，话符抽卡，巴拉巴拉的各种剧情和玩法，玩了一天就疯狂想要一个ssr，于是轻氪了两下，不过最好就出来个鸟，鉴定了我非洲人的属性。后来就每天刷点勾玉攒着抽，不过还是没出什么。一段时间之后决定坚持复习考研，就删掉了。之后对阴阳师的印象就是各种朋友在抱怨自己抽不到ssr，于是对那个对非洲人恶意满满还要玩家天天肝的游戏渐渐失望了。
捡起来是过年的时候，那时候考完了研在等成绩，因为看到老姐在玩，闲的无聊就又开始玩了。(老姐20级大天狗辉夜姬妖刀鸡，她还是个零氪党（｡ò ∀ ó｡））老号上线，照例一堆没拿的礼包，一堆蓝票。全抽完之后出了个酒吞，虽然不是特别强，但好歹有了。于是就趁着过年疯狂肝 把自己喜欢的式神都升级，觉醒。虽然依然没有再抽出ssr，但玩得很开心。过年后回归理性，每天做做日常攒11连抽 毕竟我是偏向收集向的，御魂勉强能用就行。在我不多不多彩的生活里 阴阳师成了必不可少的调味品。
出考研成绩前几天天我运气极差，过年时候攒的勾玉换了3次11连抽，连sr都很少见。再加上快要出成绩了，太紧张，整个人都很抑郁。出成绩的前一天，我打开阴阳师，打了一把石距用光了体力，脑子抽风觉得成绩可能会提前放，于是顺手一查，居然查到了自己的成绩，比去年的复试线高了40分。那一刻整个人都懵了，（毕竟是二本学渣考985）呆坐了好久，趴在桌上哭了起来，好久才缓过来。
之后我想明白一件事，人的运气真的是守恒的，不论好与坏，坦然面对一切就行了。从决定考研的半年以来，我和相恋5年的女朋友分手，和大学里唯一的，最好朋友分道扬镳，和最疼我的二爸阴阳两隔，就是在一个破游戏里氪金也抽不出ssr。可是我做成了我过去半年最让我痛苦的一件事，考研。这就是现实，没有什么都会一番风顺，你可能抽出了一堆ssr，但可能没有获得想要的offer。你可能什么都抽不中，但是在工作里顺风顺水。抽不到好式神，考不上想要的学校，找不到称心如意的工作，这些都是生活的一部分，谁都有可能遇到这些事，坦然面对就行了。考研要好好坚持，一年不行就两年三年。工作找不到就早起床，多跑跑招聘会。ssr抽不到就当作攒人品，每天做做日常听听山兔哼唧就当养手机宠物。总有一天，你会在不经意间或者在自己的努力坚持下，发现自己并没有倒霉透顶，生活还是有希望的。总而言之，对我而言，所有的事都是调味品，主菜是我的时间，我不想变成一个见什么都是囫囵吞枣的胖子，我要细细品味每个调味品，努力让我的主菜更加美味诱人，不因自己的不善烹调，让我失去继续吃下去的勇气。阴阳师是个很好的调味品，我可以继续玩下去，不管会不会抽出ssr我还是会每天花点时间，打开网易云，听着歌，看着我的式神蹦蹦跳跳。
说出你怎么考的研。我也要学习学习！
你是调侃还是要考😳
都是人生阅历啊，我在想我是选女朋友还是考研
吼啦！吼啦！杀兔！！！
我觉得考研好点吧。。。
画风cv真的很棒没的说但我还是玩半小时就卸载了
战斗回合制也没什么但真的太拖了有时候点敌人都要点很多次 然后感觉可玩性一般吧
抽卡画符设定很棒我还想试试能不能涂满整个屏幕然后我放弃了(ಥ_ಥ)
抽的卡rrrrrrrrrrrrrrrr无限我眼泪都能淹没整个地球了(ಥ_ಥ)
剧情怎么说呢虽然很好看很有趣但我就是有一种想快进又舍不得的复杂感觉
感觉卡面不是很多然后真的无敌拖时间还有有奖问答我死活提交不了最后还是弃了
--------------------------------------------
因为朋友一定要我一起玩我又下了回来
说真的不管几遍我都觉得对战太拖时间了幸亏一个剧情不会很长
剧情一路快进
然后
出了个ssr
我在考虑要不要继续玩了(ಥ_ಥ)
---------------------
我*！觉醒材料掉率感人你和我说没有扫荡？？？？？？？？？？？？？？玩到睡着好吗！充电玩电充不进去也就算了还会掉啊！！！！！发烫感人啊还没到冬天呢！！！！
所以我又卸载了
--------
我又下回来了。
抽的卡太好导致我肝的停不下来
组队好友刷本掉率增加好评
太肝差评
的确是好复杂的感受哦。。。。23333333333333
剧情想跳因为没有带入感，太维和。又不舍得好看的画面和声优
肝太累脸太黑已经放弃
9号到现在有两天晚上都是刷材料挂着自动睡着了……然后醒来发现刷机没电啦o(╯□╰)o
我宁可他不是3d而是2d还有点看番的感觉，3d做的细节不到位太僵了
本来对这个游戏超爱的，毕竟是二次元声优控，简直福利一般的游戏，然而玩了两天多，感受到深深地恶意，说浮躁的你给我刷满两个人物的觉醒材料，还有刷御魂真的超级浪费时间，梦幻西游的一贯套路，刷刷刷，要不是对二次元爱的深沉就弃坑了，19级脸黑ssr至今没见过
.......分割线.....
我他妈玩了124天了，身体越来越差，刷鸟皮快要气死，刷兔兔过不去，刷红叶10过不去，马上又要出新副本了呵呵😊我他妈都59了，超级勤奋的好么？
皮肤劵是干嘛的？是个皮肤都要恶心人恶心半天，业原火bug那么严重我就不说啥了，游戏体验这么差，唯一支持我玩的就是一起的小伙伴，把充钱的都当傻瓜，4山兔连环蹦才是王道。。。生气😒求阴阳师赶紧完蛋
SSR这种东西可遇不可求，我一盆友冲18r出SSR,我冲200十几张sr。。。
打本遇到一个充3000才两个ssr的
太肝了，我得肝已经切了
肝爆了快屠了
毕竟有钱人还是多，非酋只能肝
肝到怀疑人生。
这种让人肝到影响正常生活才能有所进展的系统，到底有什么意义。刚开始玩的时候觉得新鲜，加上自己又是收集癖，觉得不过就是肝嘛，好像没什么难的，每天都花很多时间在这个游戏上，可以说除了吃饭睡觉就一直开着游戏。为什么一直开着呢，因为晚上的高峰期，一旦退出来，就是五千人的队伍排在你面前，最近几天好像增加到一万人了。排上队倒还好，有时候疯狂点进入游戏，都告知你队伍已满，还经常说请稍后再登入，直接把我踢了出去。进入游戏，为了把体力用光得肝多久，为了凑足觉醒材料得肝多久，为了升星得肝多久，这些都不用我说了。战斗枯燥，冗长，掉率感人，从昨天晚上肝到这都六点半了，突然就觉得这什么事儿啊，我是不是有病啊，这游戏再好玩也不值得我放下正常生活来肝，才能有所进展。何况也不是很好玩。
两星一星给画面。
一星给式神的各种设定，传记，感觉还是有用心。
请日本声优现在的游戏不要太常见，对网易这样的公司来说根本谈不上是加分项。
游戏已删。
就在刚刚我已经卸载了
本人氪金玩家，评论说给氪金玩家和有氪金意向玩家的，两发648一发328一共1624元一个ssr都没有。所以这游戏虽然画风精良，cv用心，有让人一直玩下去的想法，但是完全没必要氪金，因为你氪了还不如不氪的卡牌好。有条件的话，直接买初始号，会省很多刀。
如果非要支持的话，一张月卡就行了(其实月卡也没有卵用)。
对游戏开发组来说，这样的出卡概率对游戏未来的运营并不见得是一件好事。
一星给画面
一星给cv
还有一星给我逝去的1624元。
这游戏一共100多式神，ssr才6个好像。你抽不到才是正常的，其实不该氪这么多抽卡，很多r卡都非常实用哦。
这年头氪金也要看脸了么。。
wy粑粑的游戏是要教育你，氪金也不一定能变得更强
卧槽 惊现非洲酋长
认识一大佬  氪了5q没有ssr
逛TAP无意间看到这个游戏评分竟然低到6.8分很不可思议
就进来看看评论
结果看到许多人说肝的太狠，不出ssr，不懂有什么好玩的，觉得配不上这么火，估计都是水军跟风狗在玩…之类的评论
有点难过，就想说几句。
我也不是很关注声优…除了竹内顺子咳咳这不是重点…
这个游戏的优点很多很多
说到肝，这个游戏本来就是个长期收集养成类的，要是轻易让你六星式神御魂你还怎么继续玩下去？养成类游戏就是享受养成的过程的。
这个游戏的主要卖点是御魂和阵容的搭配，每个式神和御魂都有他的用处。可玩性特别高，不同的御魂和式神搭配以及各色各样的式神之间的搭配，会出现各种意想不到的效果，都是非常有意思的。
以及精美的画风，有趣的式神故事，各种模式的玩法，都是这款游戏的魅力所在。
看着自己精心养出的式神队伍战斗胜利的感觉是无以言表的！
我喜欢画风精美，卡牌类，收集类，养成类，策略类游戏，很幸运的是有一款游戏包含了我所有喜爱的成分。可能是我玩的游戏太少，可是这款游戏真真切切的是非常喜欢。
所以，我希望有人可以理解我的这份喜悦。
顺便表白我家灯姐美如画✧٩(ˊωˋ*)و✧诶嘿！
然而tap上的评论大多都是真实的，这是tap的最大优点。你可以不承认。但是一星评价基本都是实话实说
不到7分的原因就是太肝+日本题材。是啊，你可以不管体力慢慢享受，但这毕竟不是单机游戏。如果是单机可以给8分。
是啊 你可以慢慢玩 每天十分钟体验上千场重复战斗场面带给你的视觉享受
如果是冲着声优和画面来玩，为啥不直接去看动画呢……  果然是只要宣传到位，什么样的游戏都能火起来…… 毕竟国内市场没怎么接触过游戏的用户还是太多了
的确，不过如果只有声优和画面的话是留不住人的。对我来说一个游戏的精美画面是我选择玩它的基本，不好看也没什么下载的欲望，而它的游戏方式和内容才是留住我的原因不是吗？
游戏是不错，可惜被策划毁了
这游戏不知道在哪个软件上有个标签叫“非洲人就别玩了。”
我大概是亚洲人水平，时非时欧。
实话讲剧情确实太蠢。我也没有厨角色什么的，厨力不够，一天到晚的肝，挺无聊的。
不过看看同人还是不错的，因为很多人玩，所以就有很多很精美的图。当初入坑因为很多人推荐，玩了有些失望，大概对自己没有太大吸引力吧。
没错这个游戏续航性不强，玩一段时间就没意思了
为什么给三星 一星给画质画面 一星给声优 一星给故事情节 不知道是漏洞还是什么鬼 我在里面氪金以后游戏就有了变化 现世召唤没有了好不容易抽到个ssr 连是啥都没让我看清 就自己掉了 后来连游戏都登不上了 玩了两三个月 sr是有很多 ssr一个没有 也不想多说什么了 只能承认身在非洲的事实
给五星是为了不辜负自己玩的六十多天
但这次鸟姐皮肤的活动太令人吐槽了:(
虽然我刷出来了，但也不妨碍我吐槽网易总有做活动招来一片骂的本事→_→就算不提高掉率，改成掉碎片不行吗?
和上次比丘尼小姐姐的皮肤活动那样多好，上次主动天天献肝也很开心，哪像这次，都有种想要卸载游戏的冲动了:)
是我也选择八百那种拼图，年终奖也看脸也太让人不爽了
去他亲戚家的新年福利→_→
为了不辜负你该给一星啊，
很长时间不玩了，趁着元旦放假刷一波，然后刷了一天一宿1300体力什么都没出，山兔暴走只能看，式神全融了也不够换一个，官方欺诈不承认怒怼玩家，最后搭大佬的漫展车出的皮肤，不说了，蓝瘦香菇，元旦（一点都不）快乐(;｀O´)o
作为一名休闲党玩家我感觉阴阳师各方面都不错，策划也会听取反馈意见。
不过有时候掉落率太低有点让人无语。最近觉醒天雷鼓第八层就给我2低级材料…喵喵喵？
新式神和新副本出太快了，休闲党有点忙不过来…
斗鸡经常匹配到比我高级的对手…
不过，还是很喜欢这游戏
画风和设定真心喜欢，声优的配音也很用心，战斗的时候可以旋转视角很棒啊，剧情赞，没有废话，让人有一种在看电影的感觉，还有！！人物模型大加分啊啊啊！！！总的来说游戏做的很精致，没有国产垃圾的感觉，可以存着当休闲游戏玩 ( ﾟ∀ﾟ)ﾌ
画面模型和大咖声优是这个游戏的主打，因此一进入这个游戏便会觉得有一种全新的体验。不过玩久了就会发现这还是传统卡牌游戏的套路，玩法看似多样，实则单一，始终逃不过刷刷刷的套路。最后，ssr的感人掉率也是这个游戏的一大吐槽点。
第一天就出了ssr的路过。。。本人非氪金玩家，入坑已经三四天的时间。它给我的感觉就是，玩法就是由肝跟画符组成的，而且肝占了百分之九十的比例，没有扫荡之类的功能，只能把大量的时间用在挂机刷刷刷上。真心希望能改进一下，毕竟除了玩法，抽卡什么的对我还是蛮友好的😌😌
第一天都 ssr 能不友好么。。。
唉，作为一个高三狗也没什么好说的，玩了两个月，肝已经爆了无数次了，中间无数次想退坑但是看着家里一堆陪我那么久的式神也不舍得删，依旧忍不住肝御魂，为了一个六号位暴击肝了不知道多久也没肝出来，最后终于忍不住弃坑了，好好的一个游戏被做成这样也是没谁了，wy好自为之吧。自家式神一狠心全喂给黑达摩了，四个五星，一堆四星，没有精力肝六星，唉，累啊。
补充一句，两个月将近400张蓝符，零氪，一张ssr没有，我已经认清了我的非酋血统
唯一一个6号暴击，3星树妖，31级我
还是趁早弃坑吧，要是没那么多时间这游戏真的玩不下去，除非你是哪种只是为了看式神的玩家
已经删游戏了，对非洲人极其不友好，毫无保底导致我玩儿了两个月一个ssr都没有，连sr我都只有三四个还都不是什么厉害的sr【比如清姬】，根本没法玩儿啊(•́へ•́ ╬)而且卡牌平衡系统感觉做的有点烂_(:3」∠)_感觉除了画风没什么可值得留恋的了´_&gt;`
看到2016最佳游戏提名有这个，我就来说一句
这游戏策划真的没良心...特别是对于非洲玩家来说。特别是上面公共聊天还会宣传什么“xxx抽到某某某ssr”，还羡煞旁人？你知道我们非洲玩家看到这个是多么痛苦吗？（虽然我玩的第二天就抽到了茨木，第三天弄到姑获鸟皮肤，我还是觉得我是非洲人）
画面还可以，声优阵容也不错，这些给4星
不关爱非洲玩家，扣一星
玩了很久了…鸟皮肤、山兔皮肤真的让我没话说。wy还记不记得你有个皮肤商城？业火原的bug也不说了， 玩了这么久发现最终还是得看脸，脸好随随便便出好御魂，脸黑只有被各种吊打兔子都跑不过别人。而且ssr出率感人，ssr之间的实力相差太大。总的来说wynmboom
我选择隔一段时间玩一个游戏，嗯。非洲人的怨念啊。
自动刷，刷的快就不会想吐了，一直刷一下子没体力
然而我鸟姐的皮肤不到50体力出的
那又怎么样呢？我就刷了把鸟车直接出的 我是说刷很多体力没刷到的人 你不用在这里炫欧谢谢
。。。。。
从游戏刚刚出来就开始玩，到现在也百来天了，渐渐对阴阳师的热情也被运营消耗得一干二净。非常不推荐大家下载，这就是一个无底洞。
式神成长极慢，至少一个月养成六星，御魂的掉率和强化系统就更不必提了，好不容易肝完，策划随便一削，几个月努力白费了。
再拿这次山兔活动来讲，拿奖励居然靠的是一直拉条，不让boss出手这种套路，一打就是一个小时。
这个游戏已经失去了初心，或者本来就是为了圈钱而生。玩着很累。
记得第一次看到阴阳师是在b站看到了柚子的安利，那个时候看视频看睡着了。后来平台开放以后(我记得是九月九号？)马上就下，刚下感觉过剧情有点无聊，当然现在把剧情过完以后更无聊了。作为很早一批肝阴阳师的人，没怎么肝的我到现在也就40级，最好的一个ssr是酒吞，后面的荒川阎魔断了我的非酋之路真的是气死了 这个游戏不建议氪金 要知道好好攒抽卡还是能抽很多的  所以评论给个四星也就知足吧
一星给声优，一星给网易，一星给我的崽们，一星给画风
真的是印证了一句话：玄不救非，氪不改命
ssr好难得到，表示自己已经得到了网易颁发的非酋证
但是画风真的很好，让我这个热爱古风语二次元的汉子深深的喜欢上了这款回合制游戏，而且声优阵容很强，并且活动很多
嗯，最后总结一句，祝愿网易爸爸越做越好
对我来说剧情人物就很吸引了 虽然有改动。但是对于喜欢神话故事的我 喜欢鬼灯的冷彻的我 感觉安倍晴明，酒吞 河童 雪女 茨木 二口神马之类都很熟悉 ，八岐大蛇 什么的都有 可为什么没有玉藻前只有只三尾啊😂 甚至有点喜欢上日语了。 PS福山润那个让我想到了羞耻的陪睡男友。
对于阴阳师这款游戏呢，虽然才入坑3.4天，但是我是真心觉得这游戏非常好玩，值得一玩，画质很好（可以调节），人物与人物之间的对话，还有时不时跳出来的短片，给这个游戏有了一个质的飞跃。还有人物的声优，可谓是十分强大，阵容庞大，游戏很值得一玩。（才入坑3天的我表示已经入手一个ssr啦！）{打字hin辛苦的给个赞吧}
中间短片从来不跳，总会有福利，比如第九章~
欧吃伞！！
今天小黑给我写了一封邮件 让我非常难过 我从内测开始就一直玩这个游戏 公测后 无论是觉醒掉率还是国庆每天都在排队的服务器（挤进去十分钟排队半小时）都没有阻挠我对这个游戏的热爱（唉╯﹏╰）昨天刚刚把大狗狗养到五星 今天就收到了警告 养猪场你真的要对我这么无情吗 明明我什么都没做啊😭😭😭 一分给自己（肝了这么长时间） 一分给我可爱的狗狗
至少玩得开心过就够啦～～～
刚开始玩，画风很喜欢，但是玩起来看着有点乱。
非酋就不评价抽角色的问题了，已经放弃希望了【望天…】
感觉需要刷的东西略多，后期会超级肝？
________________
又玩了几天我发现我太天真了，这游戏是一直都非常肝！遥遥无期的肝！不停的肝！
________________
我选择放弃…
开始我是给了5星的，至于为什么改成了2星，和其他给低分的人原因应该是一样的，我就不说了…
这游戏什么都好就是不好玩，每天刷狗粮御魂，目前6ssr，式神两6星，四个5星，4星一堆，然而并没有什么卵用
漫展也去了，刷了二十多次鬼王鸟毛都不掉
肝1200体力啥都没有，可怜我家姑姑，估计是换不上新衣服了，今夜我们都是旁人
说实话刚开服下了一次  没什么耐心玩纯粹因为画面精致进去的 玩了两天就卸了 觉得打斗真的太肝…而且抽抽抽的绝望（非洲酋长）
然后在群里看到截图忍不住又下了 决定重新好好开始玩 不得不说 至少我觉得还是很有意思的 （可能个人看法不同）
嗯不管怎么说 我还是觉得很好玩
(´･ω･`)
扣一星是因为抽牌没有保底啊！嗨呀好气啊
游戏模式还是很经典可以玩的，就是太肝了。年级大了受不了
声优 基本把耳熟能详都请来开拓市场了，财大气粗。
剧情 跌宕起伏，而且比较动人的故事，把日本那些妖贯穿的十分明确。
鬼画符 这个不得不说趣味十足，小小的一个细节给了无限的创造，然而非洲灵魂画师毛用没有。。
游戏性感觉不这么好，回合制卡牌略无聊。
关键问题画面掉帧为什么大华为这画面一点不流畅。。残
其实和一众肝的游戏差不多 都是被圈厨了 才觉得好玩 lovelive 我被圈厨了 日服一玩玩到现在 最近连国服也进了 fgo同理 日服退了 国服一来又进去了....阴阳师也是...为了两个儿子买了三个128...
有些一开始不来电 自然觉得不好玩 玩了一会觉得无聊弃了 也是没被圈厨 只有我们这些被圈厨的...游戏退了 还天天看同人TUT出不去了
除了阴阳师 还有部分游戏 真正的核心 不是肝不是氪 不是游戏里面的xxx元素 只是舔而已...
刚开始玩感觉没什么，后来越来越觉着有意思，培养式神什么的真是很带劲啊！特别是组出属于自己的一套阵容，能打胜仗的那种成就感！！我觉着这个游戏最大的成功之处在于平衡性，打斗技即使你有ssr，没有R卡的辅助一样赢不了，不是有ssr就一定能一统天下( • ̀ω•́ )好了不说了我去接着肝了(´ﾟдﾟ`)
所谓的新年活动就是让玩家大过年的宅在家里肝游戏。
所谓的送福利就是刷一大堆僵尸号得了福利然后告诉你拿不到是你自己非。
反正要是活动完还没刷到鸟姐皮肤我就黑到底😘
1.2.2016更新.刷漫展车掉皮肤了，还是想黑怎么办😆
声优一颗星，美工一颗星，剧情半颗星
太肝减半颗星，麒麟bug的不作为减一颗星，抄袭风波减一颗星，暴走山兔和小号有鸟皮减一颗星，业原火bug减一颗星，策划和公关再减一颗星，为以后的无数辣鸡体验提前减无数颗星。
我，一个开服玩到现在的旁人，真的要忍不住对这游戏爆粗口了:)所以说负星的选项在哪里，一手好牌能打的这么烂我也是服了wy了。心疼自己的安卓号，连退款都不行。就算我只是微氪我也付出了我的肝
好好养肝
一星给剧情，一星给声优。
我并不氪金
但是这次的bug真的连我都看不下去了
刚开服的时候我就在玩，阴阳师火起来我也很欣慰
氪不氪金先不说
但是高级打不过低级的？？
低一点就算了，但这低的是一点吗！
你跟我说玩了这么久的号打不过一个没几天的？
exm？
就算没有氪金，这等级也是我耗费精力和时间换来的，这种感觉，无法描述
但是我更加心疼的是那些氪了金的
这也告诉我们一个教训
不要氪金
作为一款回合制的手游，已经很不错了，很让人有玩下去的欲望。画风，cv，配乐，场景，剧情，无可挑剔。而且也不像某些游戏玩个一小时就简简单单上30级，双平台区11点开服玩到现在15个小时，16级。
不过还是那句话，氪不改命。15抽1sr的心情你们懂吗！！！
而且看看这个充值的价格，wy你又在坑人了吧？比乖离ma还过分，ma我也已经a了，原因就是你骗氪并且乱改出卡率。除了这个问题，其他满分。阴阳师这个我发誓绝对不氪了。
这是一款很神奇的游戏。
它有着精美的画风，惟妙的建模，诚意满满的配音，以及现在看来还算不错的活动福利。
但是，它真的一点都不好玩。
精致的ui和华丽的画面之下，尽是糟糠。
作为手游，它的画面配音界面可以让它红极一时。作为手游，它颓靡的战斗和愚蠢的机制决定它无所作为。
它很好，对大多数人来说。
它很烂，对一部分人来说。
挺好的游戏，我挺喜欢回合制的。但是在国产游戏中都是日本的东西，虽不是讨厌日本，但总会感觉不舒服。给个4星吧。如果做的山海经或者道士题材就好了。
已卸，这游戏不适合我…
………分割线………
从开服一直看到这游戏评分掉的比王者荣耀还低，（虽然我玩了一个多月就卸了）。网易你是不是该好好想想了，本来一个不错的游戏，被运营坑到评价比一个靠照抄起家的游戏公司最不要脸的抄袭作品还低，我都替这游戏觉得不值。
同学强烈推荐，开了两个号，安卓一个，iOS一个，刚玩不知道啥东西，把雪女当做材料给育成了，直接爆炸，又开了一个号，连着出了吸血姬和犬神，ssr我就当是都市传说吧。（安卓的很卡，不知道你们其他人有没有感觉，还是我自己的问题，战斗画面不流畅，加上安卓这个号没出什么好东西，已经有点不想玩了┐（─__─）┌）
怎么说呢
作为从开始陪伴到现在的玩家
我只想给他一星
糟糕的爆率扣一星
重复的刷刷刷还不出货扣一星
低的令人发指的经验扣一星
最重要的是
我特么半夜一点登录排队五千人？
就算想做出很火爆的样子也不用这么拼把？
扣一星
剧情和人设做的都不错
但是可惜了剧情和人设
交给了这么恶心的一个游戏
说实话，这游戏节奏偏慢，主角人物技能基本没有伤害，全都是辅助，式神前期单体攻击技能居然还不如一个群体大招技能伤害高，虽然少一点消耗，但是伤害真的是令人堪忧，游戏内容复杂，前期无法搞清楚倒底最主要搞什么东西，但是，这游戏剧情，画风，声优等等都是很不错点，游戏模式比较新鲜吧，总体来说还是一部不错的游戏，继续加油吧。
阴阳师需要慢慢肝，长期玩下来很有成就感~
开服玩家 刚开始在b站服玩的 退坑时也有36级了
游戏剧情确实很好 但是缺点就是太肝，我一个大学生都肝的没时间干别的事 上课都在肝 后来成绩退步就把游戏卸载了(不是甩锅)听还在玩的小伙伴说了游戏貌似越来越坑了(笑)网易一直都这样呀 从来不听玩家的建议呢 玩家脾气再好也总有不想惯下去的一天~
这是一款又爱又恨的手游也是比较难找的耐药性手游~首先 他公平公开公正~氪金不救非命~然后...直接吐槽  木有扫荡功能...这或许会成为它的执着点~因为有些游戏也是被全自动跟扫荡横扫勒游戏的耐药性~嗯 然后欧洲人日子未必好过~SSR多了养不好不如来只姑姑跟吸血鸡+小黑~外加通用F4 萤草椒图打火机山兔~💤🐟
肝到昏天黑地
除了活动和策划脑子有问题，其他都挺好
注意，这个游戏是看脸的，你氪多少金都改不了你的命运（画重点）寡人现已偷渡成功，各位非酋加油吧（笔芯）
刚开始玩我还觉得觉醒材料真难刷，后来我才发现比起御魂，升星，结界突破，这是最好刷的，我还是月卡15％＋50％经验刷的。这游戏画面好，声优棒，技能炫，内容丰富，社交系统完善，但我不可能天天花五六个小时手机插着充电器刷刷刷。。
记得预约的动机仅仅是喜欢图标上那个眼睛水灵灵的姑娘【然而公测以后就换了！！！
这不是我和朋友一起肝的时间最长的游戏，但绝对是印象最深的一个。隔段时间喊一遍的退坑也永远只是气话。可能每天和朋友玩梗，真的是一件很开心的事吧……
而且刀妹是真的可爱啊_(:з」∠)_
——————————
一星给画面，一星给刀妹，一星给这游戏对于增进友谊做出的贡献
刀妹可棒~
LJ代理，玩三四个号都没有ssr，这都算还要业原火这么大bug，居然就这垃圾补偿
我就说说为什么给一星吧，这个游戏刚出的时候就入坑了，周围很多人也在玩，然后我同学玩了一个星期出了4个ssr转手就卖1200（手动再见）。嗯，大概因为他是有欧皇血统，后来又过一星期我也终于得到第一个ssr，而他的小号又已经转手了，我想我以后大概一辈子都不会碰这类游戏了...你的名字，我的噩梦。
给你几个好ssr好御魂能卖个几千是不是就
可以跪舔了
多读点书
首先觉得应该把这当成一个养成游戏，急不得。然后就是氪不氪金都是自己的选择，也不是谁逼迫的。既然没有说给保底，就表示谁都有非的时候。虽然能看到有人氪了几万出了二三十SSR，但人家也是有几百张R卡在后面。再者抽卡固然重要，后期培养、御魂、出战搭配更为重要。有人靠茨木鸟姐过魂7，也有人靠山兔就能过。还有就是这个游戏里的其他元素，比如声优、剧情、人设或者衍生作品啥的，没有任何一点能比抽卡更吸引你的话，那么强烈建议换个游戏玩儿吧。
😂不不，你去群，空间，朋友圈，微博，去看看，谁不是说：哎呀抽到ssr了。有谁说，哎呀晴明的配音真好？？所有人的游戏剧情和声优都是一样的吧？？忽略唯一的差异去宣扬共同点啊？
这是两码事啊，别人抽到SSR有和你没啥关系。有人愿意发，不代表你也要为了这个拼啊。又有多少人是只为了炫耀SSR才玩儿的？玩游戏不就为了开心么。大家剧情声优一样，不代表大家萌点一样，有人站狗崽，有人站狐跳，也有人就喜欢玩儿声优梗产粮。所以才说如果只是为了抽卡才玩儿，又很多其他的游戏更适合你。
路过表示赞同，吐槽抽卡什么的根本没有意义，这游戏能不能玩下去关键在御魂。所以我只婊御魂掉率，哈哈。
游戏哪都好，就是不好玩
+1 感觉现在掉率越来越低了😂 而且以前刷魂4还碰到5星 现在都一大堆2、3的......
玩到了60级，简单谈下我的感受。这个游戏优点明显缺点也明显。
优点：
1.画风的确很棒，战斗特效也很棒，这直接导致我想弃坑换别的游戏时根本受不了那些同类型国产游戏粗制滥造的画风。
2.剧情和配音很棒，带入感强，我个人认为他更适合做成一个单机游戏。
3.游戏战斗有深度，鬼火系统，每个式神有不同的技能，不同式神间的配合以及御魂的搭配很考验策略。
缺点:
1.游戏实在是太太太肝了！！！！！！！典型的轻度游戏却需要重度的投入导致他的优秀战斗根本无法体验到，几乎所有时间都在刷狗粮，或者刷突破攒体力继续刷狗粮，或者等活动拿体力继续刷狗粮。强行拖慢游戏进程，严重影响游戏体验。
2.pve几乎为零，副本来来去去那么几个还都是为了刷素材，剧情又太短想看后面的又要升级刷狗粮。
3.这个游戏没有休闲玩法，听很多人说你不想肝可以休闲嘛！暂且不论成瘾后能否收手休闲，这个游戏根本没有休闲玩法。如果以卡牌养成作为休闲的话，那等待你的只是从每天刷三小时狗粮到每天刷一小时狗粮，这游戏对没有时间的休闲玩家来说只有刷狗粮一个玩法！
综上所述，作为游戏而论个人认为它缺乏诚意，网易买了那么多暴雪游戏还是把自己的游戏做成这样，可惜了优秀的画风和剧情
不说六星，分分钟5星还是没毛病的T_T
还好我等到了大吉达摩(｢･ω･)｢嘿
评价有心啦
一个大吉达摩可以直接把白蛋升到20级呢！~\(≧▽≦)/~
谢谢哦(&gt;^ω^&lt;)
没觉得不好玩，没觉得坑我骗我钱，我就慢慢玩，也不着急。
32级出了第一只鸟超级高兴，现在37也没ssr，想要妖刀姬嘛，但是不给也就算咯，我的鸟也挺强的了。
刚才尝试刷觉醒十也过了，成就给了好多勾，明早我就来个11连抽，给室友一人画一个，剩下留给女朋友画着玩。
刚有鸟姐的时候，连刷两周终于出了属性好的针女，又开心半天。
这次鸟姐皮肤当天晚上，和以前组过队的网友挂机魂8，还聊天说这次活动有点坑呢，突然就出了皮肤，同时还出了一个五星爆伤破势，副属性暴伤暴击，还是开心😄，也就花了200体力刷到了，发了个朋友圈羡煞旁人。
又刷了几局，那个朋友也刷到了，简直好运气。
至于室友嘛，今早也刷到了一个，400体力。
身边也有几千体力不出的，我觉得几千体力总能刷点好御魂吧，反正我是没钱买这么多体力，不如留着给女朋友买只口红。
从来不打斗鸡，反正不打一周也有60勾，不打我也不生气。
最近纠结是5星白狼还是5星妖狐，二突子这种赌命的技能真是让人欲罢不能。
不明白为什么我看到的评论都觉得这游戏坑，阴阳师的乐趣不就是被坑嘛，运气差可以怪网易，但是充钱是你自己的选择。
到了赌城，网易给你一千块钱，“随便赌！赢了算你的，输了算我的”，你屁颠屁颠的去挥霍，输输赢赢，结果就因为玩的不够爽，你赌上了家当，网易看着呵呵一笑，继续拿出一千块，给下一个路人。
今天签到68，我还会继续玩下去的，我喜欢这个游戏给我的小兴奋，也希望大家都能找到乐趣吧。
抽到ssr回来改评论，希望有生年233333
托这绝对是托
这游戏不觉得无聊，要么是拖，要么就是这类游戏玩的太少。这游戏的模式有很大的问题，看不出来。
网易雇我一个拖有什么用呢╮(╯_╰)╭
我找到了这游戏对我来说的乐趣点，他有再大的问题，有人愿意玩就行了(›´ω`‹ )，卡牌回合制嘛，就像我玩FPS的，打死都不理解玩moba的
猝不及防一波狗粮
暴率越来越差，30连R，百鬼只有4张N卡，御魂永远防御加成，这已经不是偶然事件而是大概率事件了
月卡都不值得买
可怜我的崽们了，没事，网易喂屎，阿爸不会轻易抛弃你们，就升星玩呗
————————————————
2、玩到后期了
心态平和下来，以养成为主，斗鸡拿个荣誉上限，用模拟器肝一肝，玩起来还是很不错的，至少sr全有啊，都能用的东西。
部分式神和御魂的能力进行修改了，玩起来还蛮有意思的
大后期养个5星也快，不到一周也能肝出狗粮来
御魂，抽卡与百鬼掉率还是感人。。。。
————————————————
1、这游戏乐趣在于养成、阵容搭配、斗鸡与合作，以及剧情。
其他的，无下限的透支玩家对获得强力装备的希望
抽符没有保底就算了，打御魂要高阶，第七层还要无限掉落三星狗粮御魂，而打出的攻击套装御魂加的主属性永远是生命和防御，打御魂就算你把所有体力都用掉，都不一定能凑齐满意的一套。而百鬼夜行，连着三次一个sr碎片都砸不到，开场250个豆，把式神冻结，200个全砸下去都不会砸中
就感觉你的号一开始就已经决定好是欧是非了。
无限换号还有可能被当刷初始。
不要ssr了，有啥用啥，我要当非洲战神。可以，但这游戏养得动？快50级了，肝六星式神吧，呕心沥血，养狗粮暗无天日。
或者省力一点，一人六星，全家陪葬，葬完你就发现什么都没得用了，重新去肝你的阵容。
所谓乐趣在于式神搭配，但这肝得力度在你满级前只允许肝一个阵容，有几个式神你还是必练的，游戏自由度在这过程中大大折损。
并且你可能狗粮都不够，要么抽符，要么拿着大把的百鬼券去砸狗粮。
这游戏得不到好东西就只有被嘲笑，被嫌弃
游戏体验差还要玩家背锅“因为你是非洲人”
不知这游戏靠什么来长远发展，就靠出新式神？会出新剧情？
我还在玩，但并不影响我认为它是个垃圾游戏。什么时候玩家热情下去了，它就可以起身拍拍屁股不管了。
肝了60多天御魂 打死的石距所流的血都可以把他身下的海给染红了倒在我 在我姑姑刀下的大蛇都可以绕地球百圈了 可是 我还是没有6星暴击御魂 就在不久 我一个比我晚玩10多天 从来不肝御魂的朋友 买了商店的48w针女 出了暴击 我默默把游戏退出 按下了卸载                           阴阳师主要只有两大部分 一是御魂 一是画符     前期一张好式神可以让你过得很滋润 茨木 姑姑这些过图只要一下的                                      后期主要就是看御魂了 什么爆伤啊 暴击啊 2号位速度啊  爆率是被网易一改再改 越来越低 想当年业原火刚出的时候 我就爆过一张贪 打了一次全是金光 到现在 打得过痴了 爆的竟然是紫光 还全是什么钟灵  唉 肝了多少体力下了多少次魂10 连5星暴击都不给我 80%暴击姑姑4次白字..我都不知道说什么了 唉 肝是改不了命运的 这游戏主要是看脸
哈哈，抽到黑童子感觉挺有意思的。
_(:з」∠)_嘛，说到底还是看脸的游戏，游戏本身来说对玩家还是很友好的（没有必定氪金因素），御魂掉率太低就不提了，体力用不完的人你真的不是在说笑吗？除非你还买体力，不然100体力20分钟不到我就用完了，这还是刷探索，打觉醒更快，你们打盘农药40分钟就有时间清体力就太肝？什么逻辑，垃圾游戏20W就满图鉴了没追求，已经弃坑了
我体力……4000了，没买过，勾玉全攒着呢
太过了蛤~
每天我农药只打几盘排位而且是随便什么时候打，一般20分钟左右。不玩几个月屁事没有，反正铭文什么的段位决定遇到的对手，低的怎么可能满符文呢？农药既不看脸也不要氪金更不要肝，现在去王者那边的评论都是好评居多了。然后这边十条评论七条差评，不信自己数数看看吧
好评居多……笑，不谈农药了（腾讯游戏不谈，还金币限制，打个阴阳师老是有人秀农药段位还装逼想带我），事实上很多手游真要认真玩（除非体力一下子就用完），一天几个小时不是很正常吗？隔壁FGO肝的那样都没人说什么……
问题是王者认真玩一天只需打一两个小时就够了。阴阳师……b站刚出就玩了，那时候特别开心特别兴奋，可惜到了30级实在是感受不到什么趣味除了肝肝肝，肝玩这个肝那个，就卸了。真的玩好要花很多时间，而且我比较非刷个几个小时都不爆东西，（网易暗改爆率）就坚持不下来了啊
反正就每天刷下石距而已随便玩玩，活动也懒得打了
这游戏真的对非洲玩家不太友好。从开服到现在，下了卸卸了下来来去去两三次了吧，每次总是想要弃坑又舍不得崽子们，看着评分这么低真的有点心疼吧，冲着一些人设立绘和传记四星是可以给的，一颗星扣在wy解决一些事情的态度上吧，也算是除了刀男玩的最久的一个游戏了，还是挺不错的，就是希望以后可以有所改进吧…
开服玩到现在，一张ssr都没有，比我晚的人几乎都抽到ssr了，我伐开心。给三星是因为毕竟没几个游戏能让我玩这么久（太肝了！）我本来想抽到ssr就卸游戏的，看来想达到这个目标只有去合二面佛了。
（非洲人伤不起，已经没什么动力玩下去了）
嘛，毕竟还是挺有趣的。
我开头五张一张r神卡，2张sr，2张ssr😂然后我就不玩了Ծ ̮ Ծ
玩这游戏让我第一次怀疑自己是非酋，ssr只有一个妖刀姬，换了个爪机后原来的蠢鹅登陆失败，不想从一级开始，弃坑了。
说真的爆率偏低，上千勾玉砸下去也只出了一堆r，分分钟想弃坑。有些肝，晚上刷觉醒经常刷到睡着，第二天早上爪机没电自动关机[捂脸]斗技经常遇到比自己高十来级的，各种被碾压。有些占内存。只想给三星，多的一星给画风和配音。
画风还是不错的吧，有点特色。但是网易嘛，老惯性把游戏毁了，从百万氪金王开始就相似的战斗系统了。最难肛下去的恐怕就是抽卡了，我怀疑这个游戏就没有ssr，连sr也难抽的哭晕，导致我们整个社团都沉迷此游戏，前社长还要和社员借钱氪金，很怠惰呢。我本来是拒绝的，可是禁不住诱惑我就下载了，然后，玩了半小时就卸了，没有肝可以爆了。听说上架上一个月就赚了10亿开发部人手一辆奥迪，网易很酷哦。
本想好好评论一番，但是字却打不出来，思绪却飞向远方，想了太多太多……
游戏很好，但我却不得不放弃这款游戏，是的，我曾经是欧洲人，十连有四限定不重复的那种，百分之一也能在三发内抽中的那种，卡池里只有两张五星卡，十连直接就抽出来的那种。直到我碰到阴阳师后，除了初始，抽出来的R从来不带S，组队打个本，我的前排总是先死，甚至刷个材料，从来不给中级的
（╯‵□′）╯︵┴─┴
是的，游戏很好，我承认是我非了……
开服玩了个上午，战斗都是自动x2，手动太慢了，硬着头皮玩了3个剧情，期间瞌睡了半小时。然后就是组队，画面那个乱啊，虽然可以旋转角度。大型的怪看不到全貌。抽卡是非洲人。以上都不重要，重要的是不好玩，不好，不……
放技能镜头强制旋转有点点难受
我坚持玩了六天，对不起坚持不下去了，画风画面给三分，声优给一分，剧情两分，诚意游戏两分，血统鉴定扣两分，爆肝扣一分，拖沓的战斗扣两分，枯燥的模式扣一分，游戏给两分，算了看在新颖上再加一分（这一分很实在，绝不是胡乱加）。。。我是非洲人，肝也不好，我选择去玩七骑士。
确实比较肝，游戏画质和声优都很棒
七骑士是啥，有国服？？
玩过测试服，简直不眠不休hhh喜欢游戏方式，战斗有点传统单机rpg的感觉
———————————————————
直到我觉醒素材被回档了我决定改成四星，垃圾服务器，垃圾客服。
———————————————————
之前换了号，茨木，狗子，灯姐。也算是有动力玩到现在→_→
感觉现在为数不多的乐趣就是开传记，然后和朋友们玩(网游的话还是就这点吸引人吧。
只要不打pvp所以着急肝什么不是很理解，别的游戏很多也有一周材料才能升级的吧。平时随便玩玩反正不打架，和人组队打高级很有意思。虽然没有ssr但是我觉得我还是很强的x
大佬啊！玩了那么久
肝到爆炸。以为抽到ssr是很幸运的事，没想到却是爆肝的开始，觉醒刷的我怀疑人生。休闲党就当养成类玩玩吧，看看cg，玩玩莹草也是不错😂。另外3d建模惨不忍睹，纸片手都出来了，经费真的是花在包装上了吗？隔壁崩坏3的建模真是到了prpr的地步了。目前全员卡四升五，离弃坑也不远了。要是肝的方面能少一点，这游戏还是有玩头的，不知道wy会不会意识到这个问题😒
双十一更新后已卸载，可怜我六星大天狗。
有种你把号留下，你个万恶的欧洲人
哈哈哈，已经送给非洲朋友了
重度费肝轻氪游戏
公测那天玩了半个小时就卸载游戏认为是个垃圾骗氪游戏前天又滚回来玩了半天就上瘾直呼网易爸爸我还要抽卡的玩家
一分钱没花，三天四十抽了（肝要坏了，一天肝了一千体力）。。。妖刀姐姐针女没齐您就委屈下先穿着破势吧థ౪థ
不知道一个月后你还在不。
是问我一个月之后我还在人间不？థ౪థ
我半个月弃坑了
不知道你多久弃坑
我身边的人从开服玩到现在，还天天那么热情ಠ_ಠ
这游戏一开始玩起来非常有新意，我也小氪了一把，但玩到后面发现升五星太累，刷御魂还要累，好不容易把大天狗练上去，一个补丁直接砍成狗，还没鸟姐厉害，终于有一天，我连抽22次，竟然给我22个R！！！实在忍不住心中怒火，直接删游戏，恶心死我了
一分给美术。
一分给梅林茂。
一分给声优。
一分给剧情。
补充。
这游戏的噱头是ssr,倒是真的玩到后面就知道，有没有ssr真的不是很重要，更看中的是你的星级和御魂。
我是双服(ios一区和海外)60，所以对张口闭口ssr比较反感，好像有了ssr你就会厉害一样，纯r阵容都能上2400。
1.3更新
改成一星
一款比较普遍玩法的手游，唯一亮点就是美工和剧情。对于我来说画面太花哨了，战斗的时候，镜头切来切去，看得我一塌糊涂，虽说无所谓，但还是不怎么喜欢。还有就是抽奖，作为非洲酋长的我表示，垃圾游戏，毁我青春，大概玩了我6个小时，也没抽到什么耐用的，玩得爽的。总体还可以吧
下了两遍又删了两遍。第一次下还是刚开始出的时候玩了好久，但是有些无聊啊_(:::з」∠)_
还记得那时候有条评论是阴阳师什么都好，就是不好玩。后来火了之后又下了一遍……我以为有什么大改动。总的来说还是可以的，但是感觉不是我的菜_(:△」∠)_
在暑假的时候 在琶洲的萤火虫看见cos＋游戏感觉五星 可惜内测的时候下载安装打开闪退 无缘
……28天前 ……
分界线
︴
完蛋了 这游戏 怎么这么火 我在公测得时候玩了下抽不到sr＆ssr    qwq非洲酋长是也
高三美术集训中 画室的同学们都在玩 疯了吗
不用考大学了是不是
改五星
抱歉，我就是觉得辣鸡游戏。我非，但我用心玩了，但不是用心就能玩好的，国庆30连没一张能用的卡，我觉得真心心累，开服第一天我开始玩，我认真玩了近一个月发现比不过人家欧洲人一个星期。也许只有我是非洲人，但抱歉，可以有萌新艰难期，但不是一个月都毫无变化。所以，再见。这游戏现在很火，也是个好游戏，但有些策划真心智障，我是不看好的它的未来的，你可以当成我的牢骚。但这是第一个手游让我如此心累过。
这是第二个让我心累的游戏，第一个叫炉石传说。2333
😂别乱说话  炉石可是技术游戏
没有最强的式神，只有最强的玩家，2333
讲个笑话，炉石是技术游戏
炉石传说的真谛是用牛逼的传说打哭蓝白
玩了几十分钟，不得不说有让人眼前一亮的东西：出色的绘画人设，有趣的剧情，让人听了把持不住的钉宫理惠以及配合整体画风的音乐，战斗时的鼓点，战斗动画都给人感觉很好，玩家应该感觉得到制作组的用心。但是，不得不说，游戏让人感觉很单调无聊。如果作为一个作品，而不是游戏来说的话，还是很成功的，但是作为游戏，只有这些是不够的，我们还需要可玩性与趣味性，而这两点我认为这个游戏做的不够好。
二星我是给画师的，嗯(⊙_⊙)
其实这游戏也就那样，主要是宣传的好，斗鱼各种平台看见主播是拖的那种
有次看见一个主播每天抽2000个券，去你妈的，这他妈就是拖，谁他妈在一个手游上花这么多钱，手游？对不起就算是土豪我也不觉得会，
这游戏算是卡牌养成游戏吧，跟以前的刀塔传奇差不多，
这游戏唯一问题就是爆率，式神和御魂
没有保底，
我还是换成一星把，嘻嘻
网易大公司拖多，外加平台渠道都有自己的拖。
只给两星，一星给画师，一星给润润😂你兔子很厉害哦？群攻套环自带狰自带蚌精地藏自带镜姬很厉害哦？早点换个策划吧不然你们吃枣药丸😃我不是来引战的只是说一下自己的感受不喜也不要骂脏话谢谢，现在wy还请水军真是厉害了😂
现在还削单体？？？那你很棒棒哦
一星不想说话，本来对网易是一忍再忍的，削酒吞削童男各种削我都忍了，但这期山兔暴走是什么鬼。。。。策划终于成精了吗？？？高速+高命中+高暴击+控不住，策划你去打一下啊你行你上啊。这款游戏无论哪里都很棒，但就可惜它是出生在网易（摊手）
酒吞削我不说什么，童男拉条那么厉害不削怎么玩？
再怎么削你也玩不过人家
童男怎么拉条？地藏才是恶心的，斗技血量后期翻倍，大天狗鸟都没用，一放技能就触发，一个盾几千的血
大天狗触发御魂完全靠运气。
山兔还变群攻了，策划为了不让玩家玩也是蛮拼的
是一款很有意思的卡牌游戏，与其他卡牌游戏不同，《阴阳师》每个人物各有特点，技能不同，各种属性不同，释放的技能也非常华丽，画质感胜过很多卡牌游戏（只是本人这么认为），剧情也很丰富，玩法非常多，很适合我.如果给我出一个好一点人物就最好了。
我怀疑这个游戏根本没有ssr
我们非洲师无所畏惧
😐
昨天语音抽说给我天狗，然后给了我一个鸦天狗，cnm我的心好痛，我想要的是大天狗啊，摔！
哈哈哈哈，前来修改，刚刚抽出妖刀姬啦，哈哈哈哈哈，我终于偷渡成功了，欧洲大佬们快来拉我一把😆😆
看了不少评论，我至少看到过两个有SSR的。
然并卵，我也没有。
昨天见证了两个ssr的诞生，然而并不是我的😔
你也看到了评论么？反正我看到了还留言了。哈哈，真的跟中百万大奖一样呢。
希望有一天我也能中奖😂红叶在我家，酒吞快带着茨木来啊
哭惹，可以抢么……
从开服开始玩，除了在一开始抽了一个狗子再没见过ssr，那时候对ssr没什么概念，真正开始玩还是国庆的时候。我觉得这个游戏很适合消磨无聊的时光，无聊的时候打打手动，对回合制谈不上厌倦，觉得烦了就换自动。道理我都懂，但是为什么我的打火机是311，草总也是311，不如输出。最爱是脸狐，本来存着给狗子的券给脸狐买了衣，觉醒也打好了，达摩也准备好了，只差13个碎片了。
(/≧▽≦)/~┴┴
这游戏就是消遣用的啦，玩得愉快。
难道不觉得现在很多游戏都本末倒置了吗
声优画面音乐我给满分  看的出诚意和投资
但游戏性我给零分
游戏最重要的还是好不好玩吧  并不是靠着声优或者美工之类的东西给你肝下去的动力啊
想一直玩一个游戏  永远都是觉得它有意思 好玩  声优画面让我进来了  但玩过一会儿  说实话  觉得可惜
这一段话不限于这一个游戏
让玩家肯静下心花几分钟动脑子想一想怎么过关。并且能够成功，获得成就感的，才是好游戏。只是单纯拼氪金强度。那就真的再见了，已经被骗的够多了
肝舰女人，因为我喜欢立绘，肝lovelive，因为我是绘里厨，肝fate go，因为我喜欢saber……卡牌收集游戏本身就很厨向啊……
lovelive我特别喜欢  是我玩的时间最长的游戏  但我是觉得它首先作为一个不错的音游而喜欢的  虽然小姐姐们也很萌  但是有序首先是一个游戏  剩下你说的几个我都不肝的  不过游戏也是有重点的  我也为了声优肝过梦100  但真的是太无聊了  心累……
现阶段卡牌游戏大体都是这样的……靠肝，比收集，不是进入这个圈子就感觉慢慢的没有什么乐趣了。lovelive我现在也单纯作为音游玩了，但作为音乐感觉太简单了……而且有活动就想打，有好看的卡想要，又缺心_(:з」∠)_
ll ex去全连的成就感至今没有什么可以超越……药丸（/__\）
我现在也不怎么肝了  出新歌了玩一玩
我应该是喜欢音游这个类型吧
第一次看到这个游戏的时候被精美的立绘所吸引，看到有那么强的声优阵容然后毫不犹豫就下载了游戏，进入游戏才发现打斗是回合制的，最开始觉得游戏还行但是长时间玩就会觉得有点枯燥，但是对于一个强迫症来说，我还是乐此不疲地进行游戏主要是想召唤式神…希望能开出ssr…
其实别的不用说，就凭把这个底子活脱脱就是个二刺猿卡牌游戏而已的游戏包装成了一个引发了一定社会效应的中毒游戏，这一点就足够给5星了。
当你的py圈，企鹅空间都在刷屏怎么还没ssr呀，pvp好难呀，莹草老公见死不救呀之类或抱怨或喜悦的话语时，这款游戏本质上已经成功了，当今的国产游戏，最难成形的，无非就是大圈子范围的话题性。
精辟
可以
精辟
我周围还真没这种事发生，开始几个默默玩的也弃坑了
不喜欢，这个游戏如果不太肝的话一定会落下，但是肝真的太浪费时间了！
我是在国庆节期间玩的，刚开始真的感觉挺好玩的，画风也可以，越到后面越觉得无聊。
还有就是抽卡，我之前一直以为自己是个非洲人，直到玩了这个游戏，才知道我是非洲酋长啊！都集齐一个桃花妖了，还没有ssr，这也是我弃游的原因之一。不过茨木真的好帅！
所以弃游吧╮（﹀＿﹀）╭
肝不下去了(T＿T)，几千的勾玉，十几张神秘符纸，普通的符纸就不用说了，就初始的雪女能用用，其他抽的都是狗粮级的(つд⊂)觉醒就不用说了，打一天都不一定能觉醒一个，升星就更坑了，要的资源更多，体力也就100，撑死多出30-40的体力顶屁用。(இωஇ )
主流游戏，不够惊艳，还有开局确实不友好，非洲人抽不到好的式神容易弃坑。没有将后面内容更多的展现出来。还有的确很肝！使劲肝起来体力又不够，没有扫荡是正确选择，游戏内容还行。最最主要的是推广很厉害感觉比游戏用心。作为一个一般的吸引力的游戏却已经人尽皆知。
虽然发热跟卡顿会不会只是我一个人的问题（这也能说明优化并不好吧） 不是特别喜欢这类型 而且就算跟我说那些式神是谁当cv我也并不一定认识 不过不知为什么身边就是有很多人玩 就这个人气给三颗星吧 还有问下为什么我安卓玩他硬是说我没开定位的 很怪
只知道圈钱，实事不干，酒吞削茨木削，出个活动以为是糖，打开里边包的是屎，过个圣诞节还要被你家兔子教做人，很好，跟了暴雪那么久，不知道学学人家做游戏的态度，先学会当爸爸了，ow都知道送5个补给开心一下。1星收好，卸游再见。
内测肝火过剩…熬到20就爬不动了…
新手推荐草图组合（莹草+椒图），N卡别乱吃，不然后期你没材料升星…
好吧我又回来了……
为了陪妹子玩……重新跳坑……
新式神烟烟罗太美了😂
还有辉耀夜公主，青衣行提灯…
我们的目标就是集齐SSR。
没错，我们绝不做非洲人，我们绝不需要月见黑！
不错的评论，好游戏大家一起玩～
游戏是不错……但是肝不动了……
唔，我给这个游戏找了个应该很贴切的比喻：你去饭店点了一盘红烧肉，然后呢，菜端上来了，周围一堆配菜，肉就盘心那么一点，还是病死猪肉😂
哦，今天中午看屎蛋快报，突然发现这也算3A大作啊：A级投资、A级声优、A级火爆，然而这和好玩有一毛钱关系？没有吧？有吗？
所有評論，我就服你！！！
这形容，略囧。
其实游戏还行，就当消遣玩玩呗。毕竟人家做出来也不容易。
结合它的宣传，我的感觉就是这个，23333，虽然有点囧
我给你概括一下:学校食堂的红烧肉。
不，我感觉没学校食堂的良心😂
我知道除了我，估计还有不少人也使用模拟器玩这个游戏，如果你也遇到帐号无故被封停，请你点like.从去年十月初肝到目前，感觉我好像替阴阳师打工一样，天天肝狗粮刷御魂，先不说你ssr率有多高，至少我对你曾经很热爱，但你自打二月开始各种无故封停，我多开几个号刷御魂组队探索，全程手点。你说我使用第三方力量？好吧，你这个第三方游戏滚出我的手机跟生活。
爱玩玩
内测我已经删了，等公测吧，这次测试一开始实在太肝了。
好不容易肝到十五级突然改升等级的难度，感觉之前熬夜升的级瞬间不值得了。
反正我是心累，肝出只五星以后发现也没有主线剧情可以看，也没任务，就每天升级打副本，到后期就乏味删掉了。
希望公测不要这样，至少增加点趣味给点升级的动力啊！(还有新改的百鬼投胎这必须差评，非洲人唯一的翻身机会就这样改没了)
嗯～感谢你的用心评价～
希望后续的公测，可以的带来更多的惊喜~
百鬼夜跑红红火火恍恍惚惚
双平台开服至今，一直在肝。不是全天候的那种，但确实是再没碰过别的游戏。
这次评论更新减一颗星，因为各种材料掉率太低太低。这种故意拉长培养过程的做法很流氓，也很常见，只不过这游戏做了一个漂亮的壳，所以我是把这行径看成是美女/帅哥对我耍流氓，除了精神疲劳，并没有太大的生理不适。
升星之路非常艰难，我还能坚持，但不知道能走多远。
还好没有抽到SSR，不然日后脱坑会比较惋惜…【看着自己黑漆漆的手心】
不错的评论！为了CV真的应该下下来玩一玩呢。
这就添加安装包
本人学生党一枚，只有每天晚上有时间玩玩，氰金爱氰就氰，对我而言没什么，只要游戏好玩就足够了，完全没想过当个游戏王者。(毕竟玩过太多氰金的游戏了)最让我吐槽的是画符，对一个从来美术让妈妈帮忙的人真的好么，吓得我差点百度符文怎么画了。。。
是氪不是氰
原谅一个初中生的不识字。
现在已经从氧金进化成氰金了么......
氧。。。
开了三个号。
不得不服这个抽卡机制，曾经玩MA玩三个号就算最非我也有其中一个震啊！！！我连续两天三个号都抽全都是R，拜托让我见一下SR的影吧。
我打御魂都是用雪女啊！！别人全都把雪女当仓管了
我玩了一个月，现在的Sr只有有吸血姬，鬼使白，镰鼬，孟婆，清姬，还有那个白衣男的
这游戏 我见过的R比我见过的sr还多(눈_눈)
雪女赛高，我们回非洲吧ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
不会吧，玩了一个月没ssr我信，sr就这几张。。你确定！？？？？
大号玩到30级，就三张sr，小号2ssr11个sr肝不动了
＼(☆o☆)／适合我的游戏。
由于本人是住校生，5天在校2天在家，在家疯狂肝，在校疯狂学，所以不太影响我的作息时间（作业默默流下了眼泪）
又因为我家属于渣渣网
大多网络游戏都会卡成狗(*￣m￣)
但阴阳师却能流畅运行(◎_◎;)迷
总之，画面喜欢，声音好评，除了成长困难与摧残作业外还没发现其他缺点。
恩。。。四星吧！＼(☆o☆)／
各种暗改削弱式神强行让玩家重头来过以此来延长游戏寿命，出活动不用脑子，策划只想着坑钱，自己辛辛苦苦大半月或者一个月的心血，策划拍脑子一改就彻底毁了，感觉像被策划当猪一样拿来宰。奉劝准备下这个游戏的玩家，如果你看到了我的评论，请三思而后行
不得不说作画和剧情确实不错
cv更是无可挑剔
但是策划吧，咱不能这样吧
鸟姐皮肤爆率太低了点
山兔大暴走更不用说了，只有dalao才能拥有的皮肤
况且阴阳师这个游戏
就是即使你氪了金都不一定会有ssr阿！
氪不改命，玄不救非
希望网易学学腾讯。
阴阳师是个好游戏，虽然策划(?)很怂也很傻傻(或许是我不懂套路吧，但出一个活动被骂一次的我是第一次见)。真心希望阴阳师能越走越远，国产良心手游。至少我和儿砸一同闯荡过的平安世界是真的。遇见过的许多人，听过的许多传记故事，都是很棒的回忆。
这游戏就是逼着你肝，你不肝？对不起，抽到茨木也没用，首抽茨木又怎样？想一拳那你就继续肝，肝的无聊想吐那氪金试试？然后你会发现根本停不下来，玩个游戏一家人觉得你吸毒了，一天抱着个手机跟废人没啥区别，奉劝尽早脱坑
说得对，和fgo一样，抽到ssr不肝也是废，现在学习工作压力这么大，我也不想再在游戏中浪费精力和时间了，王者荣耀或是lol是我唯一玩的游戏了
fgo肝起来容易点……单机游戏不会有那么强的挫败感。而且自带防沉迷的破解成本高😂
刚下下来，还尼玛玩了不到一个小时，就莫名其妙给我封了？垃圾网易
本来只是为了SSR一直玩到现在，慢慢的就被剧情，画风，特效，玩法给吸引了，虽然声优都是日本人，但不得不说声音确实好听，赞
玩了不算很久，准备退坑，但是吧，有一句我一定要说，不是mmp……那个…我真的真的……贼喜欢夜叉小哥哥，他是我亲儿子，而且我真的非到了境界里，输出只有夜叉小哥哥和萤草小姐姐，我不算很肝吧……第十六天给夜叉小哥哥上了五星，第一个五星，我真的真的贼喜欢夜叉小哥哥，没有他我根本玩不下去，玩得差点弯了，打突破对面姑姑鸟，茨木就特别怕，怕到贼怂，那时候就很妈呀崽呀救救阿爸啊啊啊啊呜啊，悲从心来，我崽好像可以听到一样，真的连击了好多回，很多回勉强赢了，就看见我儿子贼骚气的玩枪，真是感慨良多……值得信赖的小哥哥，对不起，胆小的草爸，对不起，相信一回，我喜欢你真的，贼喜欢，对不起
非洲人表示能不能给我玩玩
→_→我全家升天六了夜叉然后退游了，我玩夜叉脸还是可以的，只用夜叉打结界还能打赢我都怕了
没啥好说的，弄个啥皮肤，害我a了三个月的
被妹妹拉着又下了一遍，画面确实更精细了
但是游戏性，依然是没有的。。。
帮妹妹拿了皮肤继续a
为什么要进入游戏？因为我想玩。。。
只想给3星，首先是占内存，或许只是我机子垃圾或者内存太低，反正我觉得1.8G太大了，其次，抽到ssr几率太低，或许只是因为我太非了，在这太肝，为了刷个好御魂，弄个好式神啊，要肝好长时间。但不得不说游戏做的很好，内容啊，操作方式啊，画质，组队啊等等，反正说好评的有一堆，我就不一一说了
应该没有1.8G吧，我的阴阳师只有780M
1.5G的样子，安装包600多，安装后的压缩包还有870多
随着你游戏时间和更新包的不断更新，相信我，会变得那么大的……
游戏真的太肝了…………一度觉得我的24小时除了睡觉都在里面 没有ssr无所谓啊 反正我都是养成而已 然后…………
当每天都是做那些重复的东西 就会觉得 厌烦了 甚至大过年出的一个打火机皮肤 竟然要肝出来 ！拜年在肝 招呼亲戚在肝 出去吃饭也要肝 为啥！！！最后我觉得不上游戏了😔真的无爱
声优是不错 但是活动搞的越来越没意思了  看不到特别好的创意 基本都是差不多的活动 除了斗技 基本也是单机！ 让我最感受到不是我一个人在战斗的竟然是  上次去广州萤火虫漫展 跟上千人一起肝 鸟姐的皮肤！！！ 那时候真的很开心 有一群志同道合的朋友
希望能够加强互动的部分 减少一点肝的元素  毕竟我不舍得我的崽和闺女😭
但是我最近还是少上一下 等出新元素吧😃
阴界之门的兔子也变群攻，被提前十轮团灭回老家，气得不行直接退了。山兔本跪在第六层都没这么气，策划真的有用心在做吗？为了山兔大暴走活动本里的兔子直接加强了游戏里所有的npc兔子？包括第九章探索副本里的山兔也是。还有石距的改动，这么一刀切不要太简单粗暴哦。
美食祭活动，大家都以为是新副本，结果是微信小游戏？真的会有新人被这种宣传方式吸引来玩游戏？
今天一天下来游戏体验真是糟透了，早上抽到青坊主的好心情一点都没有了，微博删评论不让人说只好打个一星。有人骂是希望游戏能越来越好，希望官方及时止损。因为阴阳师这种游戏真的是一放下就再也不想回来了，回头想想自己对这个游戏真情实感了三个月真是浪费感情。
看了一下微博，我真心觉得这兔子皮肤活动真的是网易缺了大德——兔子改成那样，估计只有放个动作模式，像怪物猎人那样打还有希望过。
好吧，在热度下去的时候摸着良心写点小感受
9月初公测当天入的坑，也忘记在哪看的宣传，当时以为是又代理了哪家手游大厂的作品，就4着下来玩玩。
入坑进2个月才摸到35级，今天刚过完剧情，氪了2个活动礼包也就30（在dalao看来不是钱)，没有茨木，没天狗，不肝，不氪，不欧三无人士
起初觉得御魂多样就是玩套路，什么坑爹英雄都能练，刷图靠沉迷输出的草爷和大女儿狼一下一下的过，基本打完每周pvp狗牌就不冲了
也是逗比的玩了大半个月，然后我出了鸟==，一番对比我抛弃了买了皮肤的大女儿开始跟随大众练起了鸟，发现什么套路都没有aoe+拉条牛
刷图，兔子，打火机，鸟，pk兔子，打火机，鸟
总之这就是70%玩家的主力
国庆后突然拿漂白水洗了下脸，出了个鹿娘，好家伙，boss直播都没抽出来，心里乐了下，于是，为了纪念第一张ssr我把小鹿肝了个觉醒升到3星可以，压箱底了
然后是这个游戏真名估计着应该叫觉醒师，每天上线看看悬赏，觉醒buff，有了活动，觉醒组队300连刷（1200体力刷觉醒，我得多非阿)
没有10连没有保底，蓝票全凭运气，最近漂白水洗脸多了也是接连出了3张ssr，鹿娘箱底中，咸鱼和大女儿一起看风景，阎魔不打pvp的我拿来看戏，非洲佛 ，谁告诉我媲美大天狗的==
开始的勾玉全部拿去开角色，等到25级后，好家伙御魂升一级3w，后悔的眼泪都出来了
国庆几天每天300~500的送体力，生怕我肝太好，幸好我个三无党，积累了1000多的体力用过了国庆还有个好几天有余，天天就是觉醒 ，觉醒，觉醒，几天我又送你个5个种觉醒，通宵肝去吧==
说着说着抱怨了起来，不过好歹是玩了2个月的辣鸡游戏，给个4星吧==
不对这游戏明明叫升星师
玩了将近两个月阴阳师。我表示弃坑，而且弃的很彻底。把四星小黑，傀儡，脸狐，萤草，两面佛，白狼，姑获鸟，阎魔等等全部喂了达摩
大概玩了两个礼拜，我表姐开始跟我一起玩，我一次三连抽抽到了阎魔，白狼，姑获鸟，喜出望外有什么用呢？白狼姑获鸟阴阳寮都给你，阎魔真心不好用，说阎魔好用的，你沉默一个弑神两回合还不如秒了他好吗。从此以后一直r卡。一刷觉醒10次8次带大天狗，茨木等ssr的队友，我表姐呢，玩了一个礼拜也没氪金有了络新妇，荒川。今天她又出了小鹿。
然后在游戏因为不打不相识认识了大腿妹子，跟大腿妹子刷图跟我同等级白狼一个暴击8000，我2000？？？大腿说御魂啊，我说刷不出来啊，我针女网切破势都是两属性的防御。。。？？？满疲劳5层一个4星没看到excuse me？？
然后表哥也开始玩，表哥玩了两天机智的说反正也抽不到，不如就花个2.30rmb买个带茨木或者天狗的号吧，对啊很机智，我花了30rmb买勾玉就出了雨女和食发鬼？？？
对，脸白的脸白，机智的机智，会玩的会玩，非洲人刷个御魂都是黑的。请问怎么玩？还好吧像我这种玩剑三刷个黑天一赛季都出不来，地下城没见过史诗。还是老老实实的弃坑吧，这不是我这种非洲人来的地方……
另外再有说我不会阎魔的喷子，我只想说我肝不动没时间行吗？你不带好御魂你能速度第一？我刷了2月针女连暴击号位的都没有，打火机什么的都没空练，说不会阵容的能长长脑子不玩这游戏的又不是我一个人，平时也都会讨论着一起玩，肝不动就是肝不动
我想知道那个达摩是不是吊得飞起了( ˙ε . )？
并不是唉只是达摩一下满级了( •̥́ ˍ •̀ू )
同剑三刷不出黑天 但是你起码还有个SSR 我现在SSR都抽不到QAQ
阎魔啊根本用不到她，本来不带她能打过对面的，带了打不过了( •̥́ ˍ •̀ू )
弃坑前全喂红达摩+1
好歹我推荐了这游戏，来写个评论吧
作为一款国产游戏，这游戏还算做的很出色，卡牌的设计，音乐的搭配剧情加弹幕的组合都能让人眼前一亮，值得一玩！但是同样的这游戏也有一些问题。
1.估计很多参加了测试的都有感觉，那就是升级太慢了打完3章才到4级，都不知道说什么好
2.剧情有时候会出现大片大片缺字少字的情况，起初我以为是我手机问题，但是看了下剧情弹幕似乎很多人都有这问题
3.觉醒系统有点问题，不同等级（比如R,SR）的卡牌觉醒需要的材料居然是一样的，不应该是低级的卡牌需要的材料少些么？
4.希望战斗场景能放大和缩小
问题我目前看来差不多就这些，还有一些卡的不平衡问题（比如某ssr卡还不如r卡之类）就不多说了
在一个就是抽卡出货率的问题……我觉得还算好吧，我是抽了不到15次就出了3张ssr卡（难道我是欧洲(ÒωÓױ)！！！）
游戏还有很多可以进步和改进的地方，希望越做越好
玩了1万多块了，也不算什么了不起的事，别人充个十几万都是小意思，还有上百万的，一个游戏有爱玩的人和随便玩的人，但有没有想过我们这中间的人。游戏每次更新都让人无语，不是削弱神式就是削弱御魂，而且削弱的都是我们辛苦肝到6星的神式和筹到6星御魂的，一个养成游戏，需要这样对待吗？！斗鸡我都是保底的，土豪才打斗鸡，但我想问下网易，你觉得你人气是需要这些土豪还是我们这样中间人，我喜欢游戏剧情和声优，还有它的玩法，但别总是看到那个火就削弱那个，这是养成游戏，搞的现在御魂10翻车几率加大，针女御魂被搞得惨不忍睹，我介绍玩这个游戏的朋友们都一个个卖号走人了，给4星是因为我是老玩家，不给那1星是因为你们实在不怎么在意我们这些老玩家，所以无所谓了，反正我现在也决心不充钱了，爱怎么更新就怎么更，我连月卡已经2个月没买了，真的很不值得给你们，就这样～
我觉得评分的5颗星分别为游戏系统、交互体验、题材剧情、画面以及声乐。
显然，这游戏的画面和声乐是高质量的，在同类手游中可以位列前茅。题材创意也不错，以日本的妖怪文化为主题，剧情也让人不觉得尴尬。
但是！（我知道你们喜欢看但是之后的话）
这游戏让人有强烈的打工感和疲惫感，这就是游戏系统的问题了。“强化！”“突破！”等标志性的游戏方式在现阶段卡牌类手游中以难以抹去，与之如影随形的便是所谓的“素材”，说到这里想必不用我在说下去了，大家都是过来人，在打素材上糟糕的高强度内容重复体验会令被画风和cv吸引来的一部分人望而却步。
升级困难！作为一个大部分游戏无氪玩家，我只想说这种等级锁定剧情的事让人无所适从，意味着你必须要先一遍遍地刷之前经历过的战斗（自动战斗万岁是吗？）直到升到要求等级才能解锁下面的剧情和战役。没体力后只能等待，这就拉大了氪金玩家和无氪玩家的距离，也意味着竞技内容中无氪玩家的劣势加剧。因此另一部分人也会自动退出。
自动战斗...可以说有自动战斗的游戏是有可玩的都不是耐玩的，以为这唯一的游戏战斗内容也被略过后，那么玩家面对的就只是一串串数据的跳动。这时，可以说这款游戏就不再是什么回合制游戏了，这类游戏有个名称，叫养成类游戏或经营类游戏。部落冲突就是个经营类的代表，但经营类是线上线下都能强化角色（所谓的建造和研究时间），但这类自动战斗的就要求你必须在线上，一遍遍地刷图才能强化。
说着说着怎么想到了舰女人系列，没错现阶段的卡牌游戏几乎都是这个模式，想想就肝疼。这类游戏的乐趣大概就在于相互炫耀了。所以，不加入玩家群落的话，意味着你离删除这款游戏不远了。
以上言论仅代表个人意见，没有攻击某些玩家群体的意思，如带来不快，还望海涵。
游戏性上面的确有待加强。
这个练升星和刷觉醒素材的系统，以及感人的掉率绝对会成为越来越多人弃坑的最大原因
没有体力可以地图阴阳寮领+刷结界突破，我几乎肝了一天了只买过一次体力……
评分不变，另外感概一下到底是什么样的执念让我在弃坑一个月还偶尔关注着hhhh或许是因为偶尔出现在我首页的阴阳师相关信息以及点进官博看到一堆人语气态度不好说脏话让我觉得同情官博，明明大多数是策划的锅啊（也许有人说客服官博是开发组和玩家之间的桥梁，但是客服手上的权力实际有多大想想都知道了，还是要听上面的。都不容易就不要说脏话骂人了）。又或者还是不希望这个游戏黄了吧……
——————————2016.12.29
1.补充关于游戏性方面：个人感觉游戏性还是可以的，例如一个多段式神可以尝试给它带针女雪幽魂日女巳时，玩法真的挺多样的。我依然还记得姑获鸟主流带针女第一次看到组队队友带了一只雪幽魂鸟的时候，让我感觉打开了新世界的大门。作为一名曾经的普通玩家眼界就是这样了= =。
2.以前听到大佬们说这个游戏60级才是开始，我表示同意。虽然掉率无论是御魂还是ssr都是个大坑，但是在好多地方都有很多人说自己xx级了还没有ssr、或者最近新开出为高氪真非酋服务的返魂又好多人说自己有的唯一的ssr要烂大街了。这些看到了真的是有点无语。我见过我区60级了一段时间才抽出第一只ssr还是小鹿男也依然玩下去的，也知道万智大佬是怎样肝出一目连的，返魂给了很多人获得心仪的式神的机会，高要求也避免了所谓“烂大街”。ssr属性是比较好，但是没有也不是玩不下去，怎样养得好才是关键。每个式神都会有40级的时候，到时候拼的才是御魂。御魂才是真正的核心。
3.另外不得不说一下机制的问题，不知道是没规划好还是怎样，都习惯一刀切的做法……（1）以前组队还会增加所有主角角色经验导致等级虚增，结界突破妖怪退治难度加大，遇到经验妖怪不出主力式神打不过，然而主力都满级了……“写作40+，实际35”相信很多人都曾经是。反映后直接取消房主以外主角角色的经验……（2）斗技机制按等级匹配还是积分匹配问题。现在蹭队不涨经验以后出现了光蹭队压等级的人，有不满20级就有三个五星输出的。这点真说不好。而那些此前等级虚增又打不过这类玩家的算是首批被坑对象也不为过。（3）石距只允许组队挑战了。石距组队对50级以上的玩家吸引力度不大，需求都不一样了。其实让想组队和想单刷的玩家分流一个组队刷御魂，一个单刷刷经验不可好。
——————————2016.12.22
签到75天的时候决定退坑，现在退了差不多一个月，带给我的不快已经超过了得到的快乐，曾经喜欢过这个游戏。
一星给游戏性，一星给美术音乐建模等，一星给曾经的快乐。
我的槽点在于：
1.拆东墙补西墙。
2.需要加50个好友完成任务，还想强制组队来增加玩家之间的粘合度，但是做的大多数事是会使人友尽的“优化”。
3.椒图和妖伞道场事件以及官方做法。
4.官方自己做的游戏说明错漏百出，不专业。例如石距刚开始推荐“带狗粮”然后暗搓搓删除这几个字；回应说有的式神不加效果命中其实是加的；以前版本的wy精灵一向不推荐惠比寿带树妖四件套某次更新完毕推荐带树妖四件套（后续不清楚有没有改回来）。
5.想讨好各方，又不断打脸靠让各不同阵型玩家撕来炒热度。
评价有心了~ 这个可达鸭有点萌
第三个是啥事件，求八卦
椒图人设抄袭
以下是我长篇大论的黑。
————更新评论顺序从下到上————
想不到我竟然会再次下载这个游戏（完全是看朋友的面子），再次更新评论，这也是我最长的评论了。
下载安装后，玩了一小会，对不起，我还是没有任何想多给一星的想法，打完一把，立刻就删掉了。
过了这么久，这游戏没有任何实质性的进步，老一套，肝＋氪＝变强（甚至氪了也没用）。顺便翻了翻tap最近的评论，发现有不少人给阴阳师洗白，我就这次就针对各位洗白的理由，系统总结性地黑它一把。ψ(*｀ー´)ψ
1.首先是有人洗白颇受诟病的抽卡系统，可笑的爆率。
有很多大佬非常详细地列出数据，分析了阴阳师抽卡如何如何坑或者如何如何好，我不想也没有能力去搞那些。
但是有些人如是洗白：你抽不到ssr是自己非别怪游戏。搞笑。大部分玩家都抽不到心仪的卡，这是你无法反驳洗白的吧（不要跟我说那种玩到多高等级或运气多么好或氪了多少的，是所有玩家）。那这个游戏就是为少部分玩家服务的咯？那剩下大部分玩家怎么办？退坑？
2.这就紧接着下一个洗白点了，有人说没有ssr也能玩。
是的，但是首先你这个游戏的卡牌收集乐趣瞬间就没了大半。其次，那些sr或者r（甚至ssr）没有好的御魂配置就是搞笑，想要御魂就需要肝。但是肝你网易个象拔蚌，阴阳师的体力机制可以让你从早肝倒晚还发现没有任何进步（尤其是等级高了），而且肝的过程几乎完全重复，非常无聊。游戏性？那是什么？不存在的。
3.至于其他洗白的点：
画风好？只要有钱请，好画师多的是（涉嫌抄袭什么的是仁者见仁的事，不必多说）
cv好？同上，钱的事，掩饰不了游戏的缺点
还有一种无脑洗白的：
你喷的那么厉害有本事你去做个游戏啊？
说得好。
我去饭店吃饭，厨师做的很难吃，我说出来，有人回答：有本事你来做啊？
呵呵。
————又一个分割线————
我收回我曾经给的两星。网易不配多有任何一星。业原火（业你网易个螺旋棒棒锤那个字是从的繁体字，我怀疑网易没有人负责审核）bug现在都快成游戏（手游）界反面典型了，网易的处理态度真是游戏圈一霸，以至于我这个弃坑了的都听说了。入坑的朋友早退早轻松，没有入坑的最好不要入，想入的话试一下就好，不要认真也不要氪金。
至于这游戏到底要不要氪金？你们应该听说过大名鼎鼎的大话西游系列和梦幻西游吧，它们都是网易旗下的游戏，你以为一个公司会突然转性？
哦，对了，各位朋友，还有一件事，网易又出了镇魔曲的手游，比阴阳师评分更低，快去感受网易的诚意吧【滑稽】
————分割线————
这是补充修改内容——不知道是不是网易自己都觉得尴尬——我刚刚评论，“爆肝”标签就没有了。（当然不会是因为我这条评论，网易这种大佬哪里会在乎一个小小的玩家呢？）
————分割线————
一星画面，一星CV，还有一星妈卖批不知道当给不当给。
不考虑画面和配音，纯粹看游戏性，这游戏比坦克大战（没错，就是FC上那个）都差的远。玩家玩游戏的目的是为了获得乐趣，而这游戏除了少部分剧情还有点意思之外就是一个字肝，玩家游戏等级极难推进，只能不停的消耗时间，一模一样的敌人打上百次甚至上千次，你这又不是动作类游戏哪来的乐趣?别告诉我这成百上千次的肝我可以看画面，世界名画也会让人产生审美疲劳，所以这款游戏的主要部分PVE并没有多少乐趣可言。更不要说什么PVP，有的人玩了好久都没有别人一个运气好抽到几张好卡有用，同样的等级好卡能压着打，技术好的比起运气好的根本没法玩，PVP连公平性都没有怎么PVP？
一句话——没有乐趣的游戏，要之何用
顺便吐槽一句——大概是怪我自己见识短浅，我还是第一次在TapTap上看到标签带个“爆肝”的游戏。
这游戏真的好无聊，画风人物都不错，不过策划就是脑残！
港真，推荐了一个朋友玩，其实我并没有觉得这游戏多好玩，只是想测一下他的脸。刚刚开始玩不久，觉得游戏很不友好，抽东西全靠脸，没有脸你什么也不是。其实我也不太想说，某崩比这个有好多了，有保底设置，能有效保证非洲玩家的激情。最后，这游戏到底有没有ssr！？
一开始是冲着声优和人设去的，在春之樱，IOS当时只有两个服，玩了一段时间由于各种原因弃了，后来又接着玩。已经有不少满级的dalao了我就相当于半个萌新又重新开始。现在三十级出头，只有一个五星姑姑实在肝不下去了，金币有时候都不是以万为单位，导致阎魔和辉夜姬小姐姐都养不起来，不知道是不是我自己的缘故。但是感觉不氪金这个游戏玩起来还是很费劲的
笑了，阎魔没用。
斗技先手沉默你的兔子或者老鼠，还是两回合，看你怎么拉条。下回合再沉默你的输出，你试试T_T
有种东西叫效果抵抗
心疼没有阎魔的人。。。虽然我也没有但阎魔确实是绝对沉默。
但是我已经养不起来了而且我不怎么斗技的现在也只是消磨时间在玩而已´_&gt;`
效果抵抗就是个笑话，看来你是不知道网易的效果抵抗算法，简直就是低的可怜
游戏纯当新番看，收集式神觉醒看看模型，游戏包装很好，玩法性质老套，648买了50抽，一个ssr都没有，掉率敢人……2星就扣这掉率，50抽你保底给个ssr会死啊! 哼！那些有ssr的肯定是PS的，根本就没有ssr卡，哇哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈!都是骗子，你们都是骗子，哇哈哈哈哈哈哈，骗子!
Σ(っ°Д°;)っ妈嗨快给他一个ssr吧，他都已经精神错乱了！
萨满奶一口
不可能有ssr这种不存在的东西，别想骗我恢复正常
→_→免费一个ssr。。
毕竟这是个没有十连保底的游戏，刷材料也一样，对非洲人太不友好了
当我花了n多时间，辛辛苦苦，砸锅卖铁，倾家荡产把鸟姐升到6星以后，发现并没有什么卵用。
我算是明白这游戏，就是无底洞的肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝。。。。。。护肝宝也救不了我了T T
虽然我脸黑，但也有酒吞荒川灯姐，然而SSR都不能挽留我了，再见了，最爱的灯姐的腿~T T
站住，留下帐号
讲真   游戏什么都好 就是不好玩   抽卡问题都还好说   做做任务SR还是能有的    问题在于刷狗粮太难  升级太慢  觉醒材料太难刷   差点东西你就会发现伤害简直一天一地  时间让人想要放弃这个游戏 每天5小时以上的刷  让人喘不过气
的确是很容易让人沉迷的游戏，国庆节下载的结果一整个国庆从早上9点到凌晨1点全在肝这游戏，没氪过金，集出50张符咒，差不多抽出20几张sr吧，死命的抢鬼使黑的碎片，死命的打突破，结果加上活动送的体力，我现在差不多已经有500体力用不掉了，对于我强迫症。。。实在是肝不动了，正好文明6也上市了，我终于摆脱了这款游戏（阴阳师？我感觉我玩的叫阴阳人）
噗 文明6解救了你
知道这个游戏的官方群吗？有一个自己装逼还不允许别人说的傻壕，曾经为了喷我，可是把所有的穷人都骂了一遍啊，这游戏好玩，但也被这种人侮辱了，呵呵，自己充钱得来的ssr，根本不算自己努力，就算是自己挣的钱，你也没有任何拿着你的钱装逼，还去侮辱其他玩家的尊严的权利，告诉你，这样的钱，我们不需要。
没理由的支持你
不是我想喷，而是真的太生气
我觉得这样的人根本不配玩游戏
如果不介意我说的，我这也不算引战，你们可以去阴阳师的tap群里看看，去看看现在这些人的心灵，有多么的恶劣，多么的恶心
支持你
爱过，但是我身边的同学们一个个都陆陆续续的抽到了ssr，这我早就已经看淡了，打结界，我白狼看见一个ssr就秒一个ssr。
(￣_￣ )分割线
但是我最近登上游戏后，我就呆在那边，不知道想干嘛，我要做什么，很迷茫，不想刷图，于是乎就卸载了。
乘着放假下下来，国庆过完估计就要卸载了。这游戏太肝，现在大部分玩家同时玩数个游戏，如果没有什么特别的地方，为什么要选择把一天的时间都拿来肝这一个？回合制并不出彩，剧情并不吸引人，抽sr率都算不上多高更不用说ssr，玩个几天就让人怀疑人生。
画风、剧情、配音都挺好，就是游戏性太差了，放在手机里是个拖累。
这么多人玩了这个游戏，有喜欢的也有不喜欢的，凭什么一些喜欢的人就不让不喜欢的人说游戏不好玩了，凭什么玩了这个游戏还没有评价的权利？如果真的这样游戏评论区出了还有什么意义？
很棒的游戏啊x画质很棒然后声优什么的也很用心w在剧情和人物背景上有着很棒的刻画x强推x
_(:з」∠)_37级抽出ssr了，建议集中20张在频道狂刷的时候抽
39级7个ssr
我的小伙伴15级不到就出了茨木妖刀_(:з」∠)_现在20多级只知道又出了茨木一目连荒川，这种上游戏抽两张都能出ssr的欧我已经习惯了
从九月份入坑，前后弃坑两三次，还是回来了。先说游戏性，这个游戏的游戏性绝对是当前国内最高的，没得黑。其次就是抽卡，大家都说氪了上万没有ssr，我认为这种人不适合这类游戏，ssr只是收藏用，对你的实力没有太大帮助。其次这游戏对于微氪或者无氪十分友好，大把月卡党3000以上的。那些2000以下的，我只能说要么是不够肝，一堆四星一两个五星，或者就是阵容问题。想要用pve阵容来pvp是在做梦吗？现阶段练反击阵容一周或者两周成型，上不了八段都是弱智。所以喷这游戏的人，我只能说没脑子。缺点就是太肝了，土豪有优势，刷军火确实快，但是平民不是没法玩。总体来说是近几年国内最好的手游，没有之一。
好，有日本元素
讲道理，本来是想给一星的，看在是暴雪大法代理商的份上加了一星。
很生气，本来抱着极大的兴趣下的游戏，结果发现都是假的，都是特技。
换汤不换药的卡牌集换，换汤不换药的坑钱。
剧情还可以，略显短小，音乐没有特别出彩的地方，立绘倒是继承了大部分此类游戏的优点，很好看。就这几个方面给一星。
最生气的是游戏本身，没有打破以前游戏的老路子，只是能自己进行一部分操作了。但它还是一个刷了氪氪完刷的游戏，游戏本身的乐趣实在是太骨感了，全靠觉醒或者抽到ssr瞬间的喜悦过活。其他大部分时候完全是在打发时间。
如果一个游戏连他做为游戏本身的“乐趣”都丧失了的话，别的方面做的再好也没有卵用。
所以，只有两星。
全部是个人观点，不喜勿喷。
网易是网易 战网是战网 不要混为一谈 战网不受网易管制
我支持楼上的观点，层主要不你再扣一星吧
同，层主你还是扣一颗星吧。第一次听说暴雪代理商能加分的🌚
就是啊，阴阳师项目组赚的钱又不分给暴雪代理的那帮人。
233
额→_→我知道给出五星了会有人喷我甚至是骂我是WY水军，但我还是想把我自己对这游戏的感触好好说一下，各位先不急着喷呐。
1，阴阳师作为一个国产手游，虽然是剧情人物神马的是用的日本平安时代的，但不可否认的是，它比近期的许多国产劣质手游要好上许多，最起码会给人一个眼前一亮的感觉，第一印象分不会低。
2，游戏的配乐，画面，声优等方面都可以说是一流的，你可以说它游戏性差，策划不带脑子运营不把玩家当人，但你说它配乐，画面，声优差了我只能认为你是想鸡蛋里挑骨头了。所以不说别的，一开始进去的时候，看着神乐那呆萌的表情和庭院的背景乐时我是感觉非常舒服，非常享受的，比起其它一些国产手游让我进去先充个首充奖励来说要好太多。
3，我是从国庆开始接触这手游的，同时，比如fgo日服（从2015年8月入的坑，算是骨灰级的老玩家了）锁链战绩（国服关闭后就转战日服了）梅露可物语，崩坏2，3等等许多日中手游我都玩过，说这些是为了讲明我对手游这块并不是接触不多，了解不深，而是这些都玩过的情况下，我对阴阳师的评价依然是：除开运营和策划后单看这游戏还是蛮不错的嘛(╯3╰)
4，一个人的心态很容易影响到他玩游戏时的状态，像我这类休闲玩家，对于阴阳师的感触就是，每日上线清清体力，做做每日任务，有百鬼卷了砸砸砸！有石距车了挤挤挤！有蓝票了抽抽抽！我很清楚我是来玩游戏，不是让游戏玩我的，所以我有兴趣了我就玩，没兴趣了就暂时把它放在一边，对于那些bug门，石距取消单车，针女削弱，式神暗改，气煞旁人这类的我并不是一无所知，但估计是我的个人性格原因吧，只要运营不凭空收回我的式神和御魂我也懒得去理会，因为这就是一个游戏呀！（或许也是我投入的感情不够多吧）
5，这游戏我就是把它当成一个收集养成类游戏来看的，目前为止，ssr除了新出的花鸟卷外已经全齐了（从这点上我还是比较感激wy的）sr就差夜叉和青坊主了，剩下的继续游戏动力也就是接下来的新剧情和新式神，至于斗鸡？我的阎姐刀妹狗崽灯女儿酒吞宝宝茨木弟弟一目暖男辣么萌我怎么可能忍心让他们上场去挨打！？差点忘了还有我最爱的小鹿娘！谁也别拦我！我要“哔”鹿了！
我是因为打御魂匹配不到队友弃坑的……打什么小黑碎片，石距，一片片的人
终于看到一个不是一星的评论了。你有氪吗？我没氪目前3ssr，其中一目连是分解了几乎所有闲置式神换的_(:з」∠)_
那你比我欧一些，我氪了大概有四千了吧，在没氪之前我就只有小鹿一个ssr，她当时撞断了我的月见黑之路（郁闷了许久，不过看在她觉醒后美上天的颜值也就不计较她了），还有一目连我也是全家升天换的，哈哈~W_W~，现在基本上就是在攒sr，换御札，等花鸟姐姐
现在好许多了，不过这游戏要和好友一起玩才有意思，一个人单机久了也无聊
阴阳师对我来说贵了些氪不起啊。如果花鸟可以迟点出我也想换，想要一个高速奶，如果近期就出那没希望了……没东西可以分解了(T ^ T)
我以前经常玩网易的游戏 觉得网易的制作还是很走心的 游戏中掺入一些和风 让游戏变得新颖有禅意
但是这次网易玩的有点过了
我玩了十分钟 除了字幕在提醒我这是中国游戏外 我没发现其他的中国元素
你确定 这不是任婊或是卡婊的作品
画风是不错 可是加了日本的配音让我觉得别扭
我是在中国吗
我玩的是一款中国人出的游戏吗
人设穿的是和服
说的是岛国语
剧情是岛国风
网易你改名叫岛国易得了
我承认我对岛国鬼子有偏见
但我还真是服了岛易了
你们下次干脆连字幕都换成日语
反正你们做来也不是打算给中国人玩的
就是这样
给一星是因为给了星才能评价
也没人逼你玩啊，不玩卸载了就是
你的id说明了一切
阴阳师这个游戏的标题就说明了这是纯粹日本文化，强行加中国元素进去，excuse me?你在逗大家笑吗？
你这智商我也就能叫你臭傻逼吧
id暴露一切。日本那么多三国类的瞎瘠薄改编。我还觉得阴阳师算是报了一仇。
这么好的游戏为啥评分这么低？之前被率土吓到纠结半天才玩的，发现真的很不错啊。
对贫民很友好，口胡一张月卡每天给的15玉能拿来干嘛233。
开场就被小白的cv萌一脸，声优阵容异常强大，特别是喜欢银魂的童鞋千万别错过哟(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)。
虽说这游戏抽卡很看脸，但是像我大非洲没抽到好卡感觉也照样玩，抽到一张荒川发现前期还没狐狸好用，想要的卡百鬼和寮里求着总会集到的。
唯一的缺点就是肝过头了，几次都是玩着玩着就睡着了，还剩好多体力没用完orz探索里的副本都有概率送突破，打突破又送体力，体力再刷副本又出突破偶尔还会送体力，嘛这样也不错肝死那些臭脸帝。不过还是希望能出个扫荡之类的功能。
据说要特别肝_(:з)∠)_
(･ิϖ･ิ)っ其实也可以换个角度想，别的游戏不氪可能想肝都肝不了，再说没必要那么着急的，慢慢玩嘛
主要是没扫荡……御魂和觉醒材料都要亲手刷……爆率还TM的很低_(:з」∠)_
先刷r的嘛，我昨天体力刷觉醒够只狐狸了，先把R卡觉醒了以后打高楼层爆率好点再养srssr
下了两次……
卸了两次……
_(: 」∠)_不知为啥就是玩不下去
1月5日更新。。昨天看了业原火bug感觉好心寒，但我是真喜欢这个游戏啊，式神们那么可爱，玩法也很有趣，一个现象级的游戏才4个多月，就要黄了……sad，每天和一些朋友面对面一起玩真的很开心啊_(:_」∠)_
皮肤刷了1000体力刷不出，蹭了15次鸟车出了。ssr是不指望了。。
魂10过了，昨天把山兔也打完了，我47级，打得很累，今天把每日做了就不玩了，以后不送蓝纸可能每日都不做了。斗技因为这个bug已经没意思了，再观望一下吧……
我4次
(:з」∠)_ 很强
不过不想玩了伤机子
垃圾游戏而已，工作室号几十万。
哈哈哈哈，喜闻悦见。
这游戏内测玩了5分钟就删了，后来火了，被各种安利，我还是坚定的认为这种游戏不值得肝。
毕竟魔灵召唤老玩家，5分钟够我看透一切了。全是噱头，本质不变。那些安利我的人，说什么立绘，说什么建模，你们睁大眼睛看看好不好，真的有好？平均水平好不好！
网易刚开始做手游的时候，我对他评价还挺高的，感觉游戏质量都挺高的，但自从，恬不知耻的把天下hd，换皮成梦幻西游无双，还无脑跳票，还说为了提升玩家体验所以跳票，我当时还信了，结果呢？？？公测第一时间下了，呵呵，5分钟删了，然后对网易就很失望。真的够不要脸。现在是越来越不堪了。最近出的几个游戏，吃相真的难看，你们看看那个hit国服，这界面跟垃圾页游有的一拼，整个右上角4分之1的界面就是氪氪氪。
最近看到阴阳师出事情，我心情是很好的，终于让那些当局者迷的朋友也知道你们有多垃圾了。
最后，我想说，崩坏3是好游戏，在网易这里伤了心，伤了肝的兄弟，可以考虑玩玩看。我从10月1号玩到现在，也见证了崩坏3的开发商一次次诚意。不多说了，还有十来天，ro手游就出了，希望也是个国产好游戏，别让我5分钟删了。
朋友，还有舰r哦
虽然名气还是好低啊……
来玩台湾的迷雾编年史吧，福利多，五星出率良心→_→
收到了一大波的安利~
要民白，你萌请不起1w+的水军，也请不起一堆堆的工作室，更加无力支出大笔的宣传费，结论：你萌💊
唉，大佬见多识广就是清醒得快，可怜很多萌新被坑那么久。
情况相关：
网易同心一意
rk45
比丘尼皮肤座敷皮肤都是最速get
斗鸡常年三段
大概算是中低度玩家…
因为这游戏去补了梦枕貘老师原著和电影
然后就变成了坚定的博晴推【
肝度什么的因人而异能接受就好不做评价
有时候也有肝到崩溃想弃游
但从来都是说着玩儿都没真正卸载【【
为什么因为晴明的模实在好看我舍不得啊！
庭院带博雅从晴明前面走过去晴明会抬头看博雅啊！
关于ssr爆率
没关系我在ll体验过rk100无ur的悲伤【
还是国服没经验减半的时候【
关于五星
一星给御魂爆率 到现在都没出六星二号位速度
二星给cp相关 基友姬友的活动参评cp太少了真的…官博夹带私货也挺让萌冷cp的玩家失望的xx
三星给公关 两亿突破的三行藏头好评 业原火bug最后的修正态度还是蛮能让人信服的…另外微信公众号推攻略同人的频率好像越来越低了…我的错觉？
四星给剧情画面和cv nori的晴明和我想像的晴明大人简直一模一样 能登姐姐声音还是那么好听 即使n卡的声线也很合适角色 最近童男童女的皮肤也能看出模型的进步…另外主线剧情啥时候更ww
五星给工会 明明是不认识的一帮人 因为一个游戏每天互相送心互赠碎片协作 咕咕皮肤出的时候一起研究虚拟定位开鸟车 每周一固定开低星麒麟带刚入寮的小伙伴儿…这么可爱的大家都是世界的宝藏！
感谢平安京 让我遇到你❤
希望这个游戏越来越好❤
本来想给两星的，但是看着有钉宫的份上，勉强三星吧。坑爹的爆率设定，在中秋更新后貌似爆率被进一步调低了，现在觉醒四层几乎不会出紫金，御魂三给的一堆2星御魂。这么可怜的爆率导致无数低等级玩家为了更快打到材料进入高层组队躺尸，然而自己懒得手动点，还不会开普攻自动，导致这些低等级极弱的式神疯抢大腿的鬼火进而整个翻车。单从这一点阴阳师的游戏体验就已经极差了，更不用说式神形式重复，sr，ssr爆率可怕，不带保底就是氪(氪了你也不一定出)的抽卡，极其浪费时间的刷材料模式(你已经可以用一个式神单刷的副本也必须老老实实的一个一个小怪去打)，呈几何倍数增长的升星材料消耗。这些都导致阴阳师在去掉豪华声优带来的卖点后变成了一款体验极差的游戏。
------------------------------------------------------------------------
14天肝过之后，我只能对它再减一星。
两星期磨光了我所有的耐心，体力从来没有下过100，国庆期间体力更是一度逼近4位数，两个ssr觉醒的我怀疑人生。
对于那些说阴阳师是放置类养成手游的，我只能说你们在自欺欺人，放置类手游离线是有收益的，而且上线时占用时间最多的是与别的玩家交流，而不是在推进剧情，养成上。
阴阳师之所以让人感到无聊，是因为回合制战斗方式，与玩家的互动并不算多，但却强行插入必须玩家操作的时间点，导致玩家在此期间几乎什么事都不能做，必须盯着游戏。1分钟的战斗时间，你必须在第20秒去准备，第40秒去结算，第55秒去重开组队，实际上只要三秒的操作，但剩下的57秒你什么都干不了。以这种切开的分段式操作强行把玩家留在游戏的时间拉长了20倍让人感觉充满了恶意。
讲真，阴阳师如果不是网易强大的宣传攻势，很可能昙花一现地消失。然而网易强行拉起了它的人气后，其本身的游戏性并不足以与之相配套。
去掉了网易的宣传和华丽的外套，就游戏本身而言质量只能说是中等偏下。
游戏体验好坏不仅仅是声优，故事这些外表上，更重要的应该是游戏性，互动性这些根本属性上。
请问普攻自动怎么开？
点自动后，右下会有角色头像，头像上有妖术，在点一下会切成普攻
原来如此
深感如此 倦怠感在二十五级左右会进入一个爆发期 熬不住的就只能弃坑了
还是米忽悠好啊
我给四星吧，还是带给了我不少乐趣。
说说个人情况，玩了快60天，满60级也有大半个月了，肝一个六星狗子，第二个六星也马上出了，还养了几个五星辅助。并不是大佬，氪了5k，没有超光速（老鼠四星御魂凑的200），也只靠魍魉狗椒图斗鸡稳定2800而已（这个版本pvp针女就是废的）。所以我半弃坑了，如果不继续氪下去，这个游戏对我来说也已经玩到头。
第一，yys最大乐趣在我看来是斗鸡，然而太要求御魂和速度和套路，花时间花钱却依然看脸。每天除了刷魂就是在带狗粮，太单调枯燥。就是无脑的重复性刷图。砍大蛇刷魂的掉率也非常感人，石距相对解决了枯燥的刷魂过程但是我脸黑的时候依然只有一堆五星。（御魂六星才是质变，四五之差2的属性让我一般愿意选择收益更高的四）另外，想要斗鸡往上走除了必要的速度，还要有肝五星备用式神的耐心和给他们配上起码加十二的御魂和钱。哪怕你玩的是后手，你也依旧需要相对高速的式神。越往上越是建立在速度基础上的套路打法。举个例子，现在雨火套路无解，然而高速雨火依然碾压慢速，谁先控住谁赢。人物的抵抗的确有所提高，然而我百分之八十抵抗的椒图在脸黑情况下依然有可能被对面凤凰晕的死死的。
第二，策划比较喜欢卖萌却不做什么实事这点也是让人无奈。针女的变相削弱和地藏的变相增强的确变相逼迫许多玩家（比如我）把自己辛苦肝上去的六星针女狗转型为魍魉狗当控制。毕竟也不是大佬，改就改了，换个式神直接喂到六，再通过刷军火把军火搞出来。
第三，抽卡只是这个游戏很小的一部分。拥有ssr只能说明你血统还行，然而不说明你能玩的很好。一堆r卡照样可以上3000分，只要套路完善御魂够好。所以培养不起来的ssr也是废物，毕竟技能一般只能靠吃黑蛋强化，然而这东西不充钱一周只能买一个。而且你抽中的可能还是-非神壕肯定养不起的荒川咸鱼王，只能放庭院的漂亮小鹿，勉强能用的女神青灯。然而就算你抽中茨木也需要大量的资源和超光速的辣条。所以，御魂才是让你倾家荡产的主要因素。然而还是被土豪碾压。
说白了就是，刷累了。斗鸡获得的乐趣远远小于对重复性刷图刷御魂的厌倦。再者也是不想继续氪了，不再氪大几千下去几乎看不到收益。
期待了很久，内测就玩了，今天重新下载。除了升级太慢和氪金价格太贵，其他哪里都挺好的。这两点扣一星。
======================
玩了三天重新来评，再扣一星。刷材料刷等级刷的太烦了，根本不是浮躁的人玩不下去的问题，上班狗没有那么多时间在游戏里耗着，还没卸载的唯一原因是想留着有空抽抽卡。
======================
玩到国庆再次来评，不得不再扣一星。
首先我抽到大天狗了，找欧洲人拿脚给我抽的（p.s.这个欧洲人是我老婆，她那个号觉醒茨木一荒川双鸟一惠比寿被封号了，因为没氪金，申诉也没用），我为了我的大天狗不被封，充了月卡买了礼包，然后开始了每天肝肝肝的过程。
平时要工作要赶稿，画画的时候就把手机放在旁边刷自动，因为我每天只有9点之前才能进去游戏，否则就是“排队已满稍后再试，一直到晚上都是如此。
国庆活动每天送好几管体力，爆肝到现在5sr觉醒，大天狗觉醒差两个金色鼓，然而我斗技还是打不过系统给我匹配的35级+对手，谁能告诉我为什么我现在30级五觉醒还是打不上二段。
至于爆肝体验大家都知道我也不想说什么了，什么升星觉醒，你们懂就好，真心是累死，等大天狗觉醒就把号送亲友脱坑，陪我老婆安心打守望屁股去。
要是智能选怪控能量攻击还要玩家干嘛233～
所以为了控能量只能手动了，要自动没啥用😂
制作精良，缺点不明显。有一定创新。
制作精良表现在模型，故事，音乐，app整体运行流畅性。
对于这种游戏，一般只有一种缺点。9成9的精良网游，都有。那就是玩法核心是强化，甚至连搜集都只能算辅助玩法。而唯一的创新，更是弱化到没有感觉。
现在我们来说说创新的地方，那就是LBS玩法。但随着你游戏的深入，你会发现，这个玩法就是个笑话，其本质也是强化系统的辅助。
说到这里，我要给这个网易游戏团队提个建议。如果有一天你们能把这类带战斗的游戏的核心真正变成其他的东西，你们就能创造出一款真正能留在大家记忆里的游戏。
最后，如果我是产品经理，我会做个阴阳师go。手动滑稽
2016年9月3日
你不要看我用的是iphone ，其实我最相信，站在风口，猪也能飞
连换行符都复制了
连换行符都复制了
水果客户端bug，多修改几次评论你就体会到了，蛋疼得不行
请告诉我换行符什么bug
修改保存修改保存，会莫名保存出很多英文符号
请限制玩家年龄，不要让高中生玩，年级前三十掉到一百以外只是一个月的事，我们要高考，必须弃游，但是舍不得崽子，而且又有限时活动，还让不让人学习了，，，，还有，骗勾协和骗碎片的人可以举报吗。可以加个挂机功能吗，其他真的完美了。哭，，，，，，我爱阴阳师，我爱我崽子，你们加油，呜呜呜，，，冬之雪，华为账号40级，4SSR俩茨木一辉夜一非洲佛，SR除小小黑和青房主以外都留着的，算上蛋蛋三百多只式神，八百多勾玉，先弃游一年半，等我回来。加油
我也高中，排名掉了大概30吧。这游戏真的太肝，现在53级斗鸡7段，感觉各种肝没什么意思，不出新式神新活动刚刚已经卸载游戏了。
dalao借我玩呗，一定善待呜呜呜
大佬高考加油~
回坑了(:з」∠)_出了两刀妹斗鸡上了八段，肝尽人亡
那你加油啊
年度话题作品，给个简要的评价吧：
基于成（chao）熟（xi）的系统架构，
结合精美的泛二次元风格，
重新包(huan)装(pi)后深度营销的产物。
这跟魔灵召唤如出一辙的系统架构，喵喵喵？倒是根据国情完善了工会系统这点不错。
美术很厉害，建模很厉害，包装很精美，推广攻势铺天盖地，但是游戏感觉缺点魂。
三星给立绘声优建模
四星给系统（不好意思是给魔灵召唤的跟这游戏无关）
还有一星给完善的阴阳寮交互系统。
总计四星（不行，系统抄袭的我不开心再扣一星，都说腾讯喜欢借鉴，现在发现你网易居然也是）
--------------------------------------------------------
对了，头像框30R就算了，我买，元宵节那次涨成60是真的让人看不懂网易的运营策划脑子里想的啥
三分，两分是因为画风好，这游戏的打斗操作和普通的网游没什么两样，玩儿了两个星期就删了（我才不会告诉你我是没抽到ssr呢），我情愿玩儿王者也不玩儿这玩意。
卸了又装，装了又卸，不断的循环，今天算是下定决心了，不玩了，这游戏，画面是很美的，cv阵容也是很强大的，都看到很多大佬说肝，其实嘛，肝还是其次，最主要的是看脸，你可以想象你肝完一千加体力的收获还不如别人肝一百体力的感受，看脸，像我这种脸黑的真的是不适合这游戏，至于氪金什么的，觉得不是那种神豪的话还是别氪的好，要不然最多也就花钱买个框框，没意思
游戏是不错的。。一分扣在策划上。
策划大哥你自己是不是不玩这个游戏的？
热门式神比如吸血姬，椒图，雨女不出皮肤。
上回出的红叶皮肤也就算了，这回体验服反倒更新了个河童的皮肤副本。。来来来你告诉我一百个玩家里面有一个人主力用河童的么？
没有什么是一曲大河解决不了的，如果有，那就两曲(づ ●─● )づ
一拳超童
这是来自于b服老司机的深度自白
b站服务器开服第三天我就入坑了 刚开始觉得游戏性实在不强 一个新手打了那么久不知道要干嘛 我就先弃了 过了几天发现这游戏渐渐有点热度了 我就怀疑我是不是没有把这游戏机制彻彻底底地弄明白 于是我又重新打开《阴阳师》……然后一发不可收拾
肝御魂 肝觉醒材料 每晚掐着时间上线肝狩猎战 为什么要肝?体力那么多不肝浪费了啊!每日任务要给勾玉啊!那又给哪个式神肝呢?……给我未来的ssr!
……
是的 我在三十级之前 只凭一只姑获鸟打天下
在氪了数目羞于启齿 至今我还视为耻辱的数目之后 终于 出了一个青行灯 然后我就肝得更开心了
其实之前一直对网易印象很不错 毕竟和暴雪合作了那么多年 山口山服务器重开都是他们的努力（虽然我也知道他们肯定不是一帮子人）
但是看到八百比丘尼肝皮肤的活动时 我是真的好感度直线下降 其中有一个任务是每天打十把探索 我连着打了两天 感觉一阵空虚 因为大家玩过的都知道 打探索是一个很无味的过程 而且像我这种渣手机 就算打第一章也要五分钟 况且我又不是那种一天到晚都有时间打游戏的人
每次打完《阴阳师》 都感觉自己很累
对于这个游戏我只打三星 有两星是给网易制作组的用心制作 还有一星是感谢这游戏给我的教训 让我彻彻底底地退出了网络手游的天坑 安心打单机
一不小心写了那么多 想必诸君已经看烦了 我就最后再借用一句话来劝诫像以前的我这般的玩家以及准备入坑的玩家（敲黑板 总结全文主旨了啊!）：
到底是你玩游戏 还是游戏玩你?
2月26日 有感而作
有钱冲钱，被肝的玩家干了，不开森然后在砸钱，没钱玩家一天肝十个小时，还是只能跟土豪齐平，不开森，所以说这个游戏两边不讨好
第一次评论游戏，实在是受不了网易的做法，特来说说，首先出了兑换ssr活动之后，抽符爆率暗改，ssr的爆率改没改我不知道，反正冲了不少钱，非酋成就解锁几个了。sr的爆率你说没改，谁信，原先时候5票起码个sr，现在20票你给我一个雪女。暗改，你要是非要改爆率，麻烦你别暗改，当玩家都是煞 笔么，你们夏几吧改，我们培你们夏几把玩么。再来说说，秘闻皮肤，推出的时候正好年前，那时候强度不够，妖刀皮肤真心好看，几乎一天一天的买体力，刷强度，盯着活动剩余时间拼命刷，最后终于通了妖刀副本。当时，真的是开心，后来？呵呵，秘闻变永久，限定皮肤变成只要你强度够，不着急，反正能刷到。我知道，好多玩家对时间限制意见挺大的，但是麻烦你还要点脸，别把自己说的话当放屁，说改就改，网易爸爸你要真心吸取教训，麻烦你以后出的皮肤活动再不限时好么，要不有部分经过努力得到皮肤的玩家，他们也会觉得不舒服。本来还想顺便说说ow挂猖獗的一匹，但就到这吧，真的是太失望了，yys本来可以做的更好，只能说你们太会玩，对待玩家的态度实在是无语。现在别人和我提到yys，给我的感觉就是恶心。最后多一星是给我家一直陪伴我的崽子们的。
看完之后不敢说什么，感觉好厉害的样子。。。
sr很好抽啊，我现在sr很多都开始当狗粮了。
那可能真的是你非了。。我现在基本10张符5个sr，小号二十几张不出一个sr，这真的怪不了游戏
五十抽一个ssr大天狗，十个sr。。还可以啊
sr率感觉改低了
我这条评价曾经是四星的_(:з」∠)_
--------------------
1月1日：如果你有个因为刷鸟姐皮肤而情绪失控、作息紊乱三天的舍友（他还去了活动漫展），你们就知道什么叫“刷新国内手游数值和活动策划水平下限”了。看你们都给一星，我也不好意思留着我之前的三星了。
--------------------
12月25日：舍友最近在打兔子，我了解了一下。为我们可( )爱( )的数值策划再扣一分。
--------------------
最近决定弃坑，四星，弃坑原因是那个减分项。
20左右款中日卡牌手游玩家个人观点：
√√√ 抽卡机制：合理。获得一位式神，可以拥有其100%的内容，不同于扩散MA为代表的多卡突破机制。在这种机制下，较低出货率是合理的。我的80天200RMB4SSR成绩可以说中规中矩。
√√√ 音乐：孤陋寡闻，我不认识梅林茂大师……但刚开始玩游戏那天，我的确停在登录界面两三分钟听了一遍那个曲子。好音乐不可辜负，网易云有专辑，建议欣赏一下。
√√√ 配音、人设、剧情：阵容蛮豪华的，但我个人并不在意（钉宫萝莉什么的我才不稀罕呢（｡ò ∀ ó｡））。人设加分项，对话读起来还是很舒服的。剧情一般般吧……不过没黑点，已经不错了。
√√√ 人性化、总体体验：几次更新都调节了很多很多（真的很多，并且我相信我在反馈中的一个FIX他们已经在做了）细微的操作体验，在这一点上我给制作团队一个大大的赞√。调查问卷、聊天系统等等小细节概括在这一分里吧。（我的手机因为发热问题很卡体验很差，经常上模拟器，不过不算游戏原因）
XXXXX 道具与数值平衡性：简要提两句，没意识到的朋友们可以继续玩，我可能也是因为玩过平衡性强的游戏，见得多了，才会贬低这一项。
1、速度与拉条：虽然在斗鸡血量加倍和高分段套路下作用有所减弱，但无妨速度与拉条成为游戏败笔之一。
2、控制技能与概率：概率高且英雄间不均衡。
3、御魂：和式神针对性高，通用性差，可研究的深度极浅，数值不平衡。
4、水多了加面面多了加水的改动方案：举例，针女强，削弱的同时大幅加强光头和反击，针女卒。
PS：反驳“游戏单调”的观点，卡牌游戏并不完全是刷刷刷，这个游戏的式神收集与培养，传记等，足够三个月至半年的休闲时间，胜过大部分卡牌手游。（当然你要是说萌妹子少，不养眼，我同意）并且社交部分也不错。（别跟梦幻那种比就行了……）
一星给剧情和细节，一星给cv，讲道理游戏模式还算比较有新意但其本身做的太烂了。在后期你需要大把的时间刷觉醒素材，刷御魂，刷狗粮。三星升四星的繁琐程度让我咋舌，更别提四星升五星的了。还要恶心的是素材的爆率，金色材料的爆率是刷六七次出一个(至少我是这样)，于是你觉醒一个紫色的要16个金色材料，然后，，，你自己算吧。
再者，这游戏是没有扫荡券的。不过良心的是，体力没了你可以刷，没错，又是刷！当玩到后面，结界突破的对手实力和你差不多时你就知道有多蛋疼了。
总不能一直刷本吧，于是乎，有了斗技。这个斗技相当于pvp，是积分匹配制的。不要以为你等级比对面高两三级就赢了，对面椒图惠比寿挂机，可以和你耗上一天。这是我打到三段打不下去的主要原因之一。
手游当然逃不掉抽抽抽系统，这里要说最恶心的地方了，为了提高ssr的身价，这游戏，没有保底。没错，没有保底。非洲人活个p！随之而来的是一大堆刷初始卖号的。我不知道他们这些“玩家”是怎么想的，总之我不做评论。
我现在秋之枫28级，我玩不下去了，再见，晴明。
再次修改，原因是我发现其实游戏的一些细节非常棒本身剧情也很有味道所以改回两星了。再者我感觉有些事情不能总是怪游戏而要怪有些玩家。
顺便一提，要不是有美丽的桃花妖我玩到23级就要弃坑了。
没保底这个我真的是......感觉网易现在......讲道理腾讯氪金最起码还可以有点快感
年度最佳创新游戏，哈哈哈哈h，虽然上了榜，但我不觉得可以拿这个游戏炫耀，简直是被虐，这个和10年前，玩家被虐，冲动消费有何区别，另外，在包装上确实下了功夫，尤其是名词的叫法上：
通俗叫法	                 类型
装备互换	                祈愿
公会商店	                神社
竞技场：防守   	结界1
英雄挖矿	                结界2
挖矿加速卡	        结界3
小BOSS	               体力补给
大BOSS	               寻找鬼王
付费挑战	               妖气副本
保底	                       妖气宝箱
竞技场：攻打	       结界突破
为了后面的叫法我要点赞。
我身边哥们儿天天安利我玩这个，我也进了，游戏，选好他们的区，准备一起玩，噫？排队？好，第一次嘛，我排，几千人排队我扔一边看他在模拟器上面玩，看了不知道多久，最后看了眼手机→_→退出排队界面→_→默默地点了个删除→_→ 这应该是我在TapTap给过的最低星了，没什么，讲道理，盯着屏幕挂机，然後刷材料，为何不去玩隔壁心动的TTDBL？更可怕是看了主播直播充錢兩萬。。。抽好多卡。。然而後面我才知道這個遊戲除了 SR 還有SSR。。。開始還以為爆率這麼高，抽一堆sr呢23333333（主播沒抽到）。。哎總而言之什么都好，真的就是不好玩，真的就是是金玉其外 败絮其中 →_→ 声优好，画质好，卡面好看，不好玩→_→并不是为了黒而黒，吃饱了撑得我来黒这个游戏干嘛呢→_→另外，看到這遊戲突然評分這麼低了，身邊那幾個吹這遊戲的也慢慢退熱了，莫名開心
分割線，上面的是三個月前的評論。。。當初還有8點多分的評分 今天一看。。。只有5.7了真是現象級作品，估計也是曇花一現的流水產品。。。。真慶幸自己沒入這個坑，身邊的朋友玩這個遊戲成天在罵，偶然也得知了BUG事件網易是怎麼處理的，朋友把他受到的郵件給我看了下，我看了看那個口氣。。。其中的意思應該是（我不僅要在玩家頭上拉屎 我還要問他們要紙）朋友心態都全崩完了，當初沒跟風入坑真是我2016年做的為數不多的正確決定之一
排队简直服了，不知道网易服务器是有多烂╭(╯ε╰)╮
改立绘改立绘改立绘→_→
除了少数几个式神觉醒立绘好看点，其他大部分都毁了😂
你慢慢画都可以，不要滥竽充数啊
特别是我们非洲好朋友首无的立绘，你改回来可好💔
不错的机制设定
就问你200抽不出ssr还有谁     果断卸载，垃圾游戏瓜皮运营商
楼下有个抽了500都没有ssr的。。。
越来越恶心了
电脑写了个按键精灵脚本，挂模拟器时用，可以防止被鬼使黑请喝茶
然后体力就不够了23333
血统什么的，大概每次输出御魂抵抗加10+的时候就已经明白了吧，
可是就是不死心呢。
和亲友建了一个小寮，苦于实在招不到人，没有徽章买buff，携家带口地跑了
画质粗糙，声优什么的对我也没啥吸引力，氪金氪不起，宛如一条咸鱼整天在游戏里摸摸这摸摸那的，好无聊啊。
不过女朋友陪着玩就是好玩，咸鱼就咸鱼吧！
我能说什么？
腾讯的游戏要钱，网易的游戏简直要命啊！！！！！
想我非洲大酋长，玩到现在最顶级的式神还是雪女的我来说，玩这游戏感觉全世界都在跟我做对，这游戏真的那么好玩？我不觉得。
玩这个还不如玩玩.泰坦之旅，或者玩玩.刺客信条血统.
其实说实话，网易可以跟着隔壁幻萌学一学，舰r的玩家留存率有多高，为什么幻萌能留住人。肝一张卡需要多少狗粮？需要刷多少御魂？一刀切，好了白练。舰r是玩法单一刷图枯燥，可是我满级婚舰放在那里半年不登录，要打活动了拉出去一样用，阴阳师能吗？舰r能保证账号保值不会让玩家白肝，阴阳师能吗？阴阳师是个好游戏没错，大家也愿意投入时间和精力，但是请别让玩家的付出打水漂好吗
北宅肝完我敢说能用两年，女仆长已经用了快两年
玩游戏为什么要肝呢？那还是玩游戏吗？本来就是闲来无事玩玩游戏。 回归游戏本身，我觉得很良心，没强制你氪金，对比那些首充送什么或什么特权的快餐游戏（呵呵）。多的不说，开心就好。
❤️❤️❤️
尼玛是不是有毒的呀，好不容易45级尼玛说我有快外挂嫌疑封号三天我靠你们是不是要搞事情。
作为一名微氪金(在几百左右)学生党对这个游戏的一些看法(≧▽≦)
去年国庆入坑哒，来自朋友的安利和网易阿爸的活动宣传⊙▽⊙
一开始也和很多人一样，为了打发一些零碎的时间，而且听说这个游戏很看脸，很肝，耗费时间，但画面精致的没话说，也抱着打发时间玩了起来
本人是养生肝，一直都是两不误，一边写写作业一边探索，刷材料等，各种收集，还有兑换，一直都是慢慢攒，因为我一开始就决定长期玩下去的
可我是个非洲人，在对妖刀姬小姐姐的迷恋下，买了25块的妖刀姬初始号
然后从10月开始到现在，大概每两个月可以抽到一个新ssr
现在我有大天狗和灯姐，妖刀姬也觉醒了升到了五星
每次在我快放弃时，新的ssr就来了，摸一摸妖刀姬，心情就好多了
这是我跟他们的羁绊以及对游戏的热爱
我对这个游戏评价一直很高，对运营商觉得他们非常用心，尤其是式神设计上
不懂不要乱讲，网易阿爸对式神的设计非常用心。
你以为精美的外观是胡乱设计的？为了满足阿宅乱加的？
无论是原创式神还是根据日本的妖怪衍生的，都有参考史料和民间怪谈，非常严谨，然后把这些要素跟式神外貌结合起来
式神传记的文案设计也非常用心，也参考了史料和各种怪谈故事，最后，把具有玄幻和风色彩学的，生动形象的式神展示给我们。
（所以我最大的乐趣就是摸式神⊙▽⊙）
还有那好听富有节奏感（洗脑）的背景音乐，我自己都经常哼哼，庭院的，结界的，登录后的，听不腻啊٩(๑´3｀๑)۶
不过最近我发现很多人对这个游戏的负面评价越来越多了
虽然我都没有太大的感觉。。。
关于业原火，是看了贴吧才知道有这个bug的，自己也没参与
对于那些氪了很多钱的大佬来说，生气是肯定的，网易这里的确有些过分了吧。
(╯°Д°)╯︵┴┴不过让我生气的是那些跟风的，明明没有怎么玩这个游戏，明明也没氪多少金，明明都不懂，还瞎姬扒乱传，搞得这个游戏很差劲一样，搞得像我这些替网易说话的都是傻子一样
游戏做的好的地方根本都没有体会到，就因为玩了一会，没有ssr，骂
玩了一会，太肝，骂
玩了一会，跟风，骂
你知道阎魔小姐姐皮肤月亮上的骷髅，小鹿男腰间的太鼓，大天狗出场前的乐声……有什么用意吗？不要乱讲好不好
游戏的最初是为了开心的，好吗？不要自找没趣。
我今天还看到了维护的公告，上面有一句话：
……感谢您一直以来的支持与谅解！
我们热爱的难道不是这个游戏本身吗？既然原谅到现在了，为什么不选择看着她变好呢？
“我的式神对我来说就像我的孩子一样."
我也有这种归属感，（一天不摸我的大女儿妖刀姬我就浑身难受⊙▽⊙）有的大佬弃坑是因为丧失了对游戏的热爱和一种新鲜感
我不知道我玩到他们那个程度会不会也丧失这些
但现在，我在享受这个游戏过程，就算我弃坑，我也会偶尔打开阴阳师，打开式神录，摸摸我的大女儿，听听他们的故事٩(๑´3｀๑)۶
（其实，我管阴阳师叫触摸模拟器⊙▽⊙）
我....三十级的时候没有一个ssr，想着很正常。四十级的时候，来了一发四十连抽庆祝...sr都没有。我真的，真的，特别想哭。
我一气之下把那个大号的式神全喂了，换来的御礼却什么式神都买不起。（绝望）我还把一个n卡升到了六星哈哈哈。
最关键的是，我毁了号之后过了一段时间，实在是不甘心，就又开了了个新号。
你猜我中了什么奖励昂？
哈哈哈，我用初始符抽出来茨木💩💩
你倒是在我没有毁号的时候给我啊啊！？
两颗星星给画风和配音，特别喜欢~（比心）
人生如戏，逢场作戏_(´ཀ`」 ∠)__
抽出来茨木后我就弃坑了，这个游戏玩得我心累。我现在都还记得四十连抽最后一个式神出来后，我窝在被子里捂着嘴哭，我真的不敢玩了哈哈。
我几个月来同时玩了n个手游，32g的手机空间用了75％，现在除了氪太多钱的cr，开黑玩的农药，已经全卸了，但我为什么只吐槽阴阳师呢？一个非常重要的原因是，我以为它会是手游权的一股清流，结果发现是最坑的泥石流
～～～～～分割线～～～～～～～
检索：第一段：《阴阳师》虚浮的外表
第二段：《阴阳师》蛋疼的游戏模式
第三段：《阴阳师》恶心的游戏体验
第四段：远离手游，保护钱包，保护你的肝！
～～～～～分割线～～～～～～～
一～阴阳师的广告词是“唯美和风，匠心巨制，探索收集，跌宕剧情，豪华声优阵容”我只能说，再怎么美的画面我连续看几个小时也吐了，再怎么好听的声音我听几百遍也腻了，还有的配音扮猥琐是几个意思？跌宕的剧情是指酒吞茨木的基情吗？探索收集那么好玩为什么给我那么多重复的r卡？探索一个图打了几百遍我确实感觉有意思。说白了，华丽的画面，收集的乐趣配上超强的声优阵容就是为了让你氪金抽ssr的！不氪？几张sr卡来回刷，攒的勾玉买体力都不够，竞技场天天被虐，玩个球？对了你还可以肝，肝不死你，一只六星式神，要300万金币300张卡，无数刷狗粮的时间，就在这时，氪金大佬朋友圈发了拿ssr喂r卡的截图，我一口老血吐的……
二～蛋疼的游戏模式就是回合制加自动战斗。网易添了蛋疼的“速度”和“鬼火”后，我感觉快疯了。为啥？因为这游戏就剩一个打法了啊！想一想，一个稳稳的配卡加御魂套路，发在网上就全在用了？为什么？没有操作啊！没有一点个人因素啊！原本配卡和御魂就是唯二的个人因素了，其他全看脸和肝的多少了。或许我讲的不清楚，简单来说，你一进竞技场，发现算是“拉皮条+打火机+AOE”，开了后就是谁速度高谁先手，先手就是一套团灭，一个PVP模式，所有人用一样的卡，一样的御魂，操作交给自动，输赢交给等级，这游戏还有什么乐趣？或许你有自己的套路，但强卡就那几张，有用的御魂就几种，其他的没露脸就团灭了有用？还是你有自信组一套8段大佬都组不出来的卡？原本游戏乐趣可以在日常里，可是这游戏没有日常只有肝肝肝，不断刷刷刷的培养模式葬送了这个养眼的可能性，游戏模式断送了游戏乐趣，氪无止境了结了小白的希望(●—●)玩个球？
三～这个游戏吐槽游戏体验的评论太多了，我选几个谈谈。竞技场只在特殊时间开放而且时间是午睡和晚自习时间！组队没有聊天系统！组队不能出去买体力！地图里根本搜不到附近阴阳竂（悲哀的四线城市）！副本快捷进入上没有副本名称！锁定出战式神后看不到经验（刷狗粮时特浪费）！阴阳竂成员等级差距过大要的碎片小白根本就没有！赠送爱心不能一键赠送，点的累死！活动不提示，不去点网易精灵根本看不到！经验加成只能按天买？谁能肝一整天！不能调节音量大小！脱御魂，穿御魂只能一件一件来，被穿上的御魂你也看不到，我之前鸟缺一个针女6号位一直刷不到，后来发现放在一个狗粮身上了，忘了……一级麒麟还没打工会永远不开低级麒麟！庭院里树上的东西太多屏幕小总点错！拒绝组队只能撒谎点我很忙！突破劵只能存20张，挑战卷我却一张都没有！御魂太多不能回收，十几页翻到底时点歪了得重翻！抽卡不保底！狩猎战老进错！放技能的动画不能取消，雪女放大我都看吐了！出战式神只能组一套，换个副本打就得换，没有式神背包这种东西！副本胜利后，要点好几下，看好几秒动画才结束，肝多了真的烦！只有到庭院里才能看到好友消息！御魂爆率一天一个样，不懂为什么！六号位根本没暴击！刷经验怪时怪站的太近看不清那个转来转去的圈是哪个怪的！式神成就太蛋疼！组队房间不可以设密码，进来没法踢，想和好友一起也没办法了！协助封印……这个毛病太多了！为什么更新包不删，占用空间越来越大，每次更新加个补丁不行吗！勋章买厕纸点到手抽筋！算了就这样吧，我打字也累。
～～～～～～分割线～～～～～～
下面是严肃的科普时间：任劳任怨、举足轻重—肝—是人体中的“巨型化工厂”！
（1）营养成分的精细加工在肝进行：胃、肠、肝组成人体的消化系统，胃肠负责消化、吸收，肝负责对吸收的营养进行精细加工，便于细胞吸收利用。
（2）解毒靠肝：人体每时每刻产生的废弃物在肝代谢：食物和水中的“有害物质”、激素（雌激素、雄激素等）、细胞新陈代谢产生的“废弃物”如胆红素等；细菌、病毒等的代谢灭活。
（3）人体平衡的开关：糖脂代谢中心、内分泌水平控制中心······
肝的负担极重，若得不到良好休息补充，加上负担加重（食物中的农药残留等），会导致肝细胞大面积死亡，或肝细胞活性大幅降低。
你的肝玩了，小命就完了！
有心了~ 长篇测评写到版区论坛更好哦~
还有结界突破放主力的人是不是有病啊又没什么奖励
谁说没奖励，(￣ω￣;)抵挡住几轮攻击就送勋章，每周一结算，越厉害送的越多
(-ι_- )
恩
连续7天连个半吉都没见过的非洲人不想玩了。当时还差3，4次就初级非酋了，想着非就非吧，1000勾还不错，结果来了个小鹿男，段了我的非洲路，直接把我丢进地中海，滑稽的是之前和几个朋友说最垃圾ssr时我们一致同意小鹿男是最垃圾的，没过几天就。。。后来又抽了200来次除了吸血姬和黑童子加鸟姐顺眼以外，就没几个可以看的，20次抽卡18个r，那你来个莹草，椒图，山兔我也就不说什么了，但全是钱鼠是什么鬼，我已经有40几个钱鼠了，还不包括融了的，怎么玩。御魂不想说，6层打一早上刷出来5个4星针女，一个5星都没有。而觉醒，觉醒一个sr至少要200体力，几局多长时间自己算，而在这段时间里，你能做的只有点准备，收奖励，既无聊又浪费时间。斗鸡我到无所谓，雪女吸血姬莹草(或椒图)27级干的过35级，现在31级干死过42级带妖刀记，(因为我御魂5星的基本都是15加，导致我金币没过过10w) 但现在真的不想玩了，没意思。重复重复的浪费时间，却没有什么乐趣，二星给画风和声优。
六层不出五星很正常，我打八层也经常给我三星的呢。
开服玩家，越来越失望了。再也没有国庆的一元礼包和风车了……
看大家写那么认真，我也写多点好了。国庆节活动第一天，我充了两个128和1元礼包抽到了茨木。满心欢喜，结束了我21级靠雪女的悲惨命运。风车送了我700多体力，我花了两天升到了5x。国庆刚过，麒麟bug越闹越大，我们寮dalao也刷了一周刷了8，9个。dalao10月中退坑，53级，区前100。
我还是个30级小萌新。（练度低略低吧，不如说dalao太屌了）
黑蛋和我这种1000分玩家有什么关系呢，没有鸟的我乞讨到了鸟，把我们寮发展到了西安地区的大寮。（咸鱼副会长）美滋滋
然后就开始了各种吃屎活动和策划。兔子皮肤没一速你就是辣鸡，鸟皮肤（首日2000体，鸟车11次）后续1000没有。GG了。忍了…卸载了几天又下下来。
然后御魂bug才是策划真叼啊。我卸载卖号了，这个影响我就不多说了，虽然跟风的人占一半，但是你不会懂2400突然出现一些茨木一爪子抓一丝丝血带新御魂的阵容。我安卓自认倒霉，没有退款。
这是我打1星的原因之一。
第二个就是，暗改师。开服两面佛技能暗改，针女事件，针女暴击率（9月末测试值为40面值50）灯姐黑丝暗改（这个我简直愤怒啊！！）还有各种各样的暗改我就不多说了吧。
多说一句，阴阳师活动你根本就找不到，隐藏在左边23333。
前几天把号出了，有点不舍得我那茨木儿子。
本来御礼够花鸟和妖刀了。
游戏是好游戏，可惜养猪网运营。这1星我给养猪网运营。
3月10日，怒更。
买号的小姐姐告诉我100蓝票不到我号出了2个一目连，阎魔酒吞花鸟辉夜姬小鹿。
......养猪网6666666666
真的，真的是个好游戏，但是我得说再见了。
我想说我玩的不是单机游戏，我还是沉迷于斗鸡想要把自己的段位越打越高的。我不是没有ssr，我欧洲血统非常纯洁现在已经有5个ssr其中有两个妖刀姬。我爱妖刀，我也爱鸟，我还爱我的第一个dps白狼小姐姐。如果有什么是我舍弃不了的大概就是她们都是我辛辛苦苦养大的乖孩子吧。
我对有些人仅仅因为没有ssr就生气地离开游戏真的很不能理解，因为我亲眼看到小伙伴没有ssr却能够在39级就打上四段，因为她有好的御魂，而我39级的时候他妈的来了个等级匹配机制，我现在连二段都上不了。就是因为我没有好的御魂。
没有好的御魂意味着什么，别人的面板数据可以完美碾压你，让你的ssr比别人的sr卡甚至r卡还差。
之前的御魂五我还能打出一些四星的御魂，虽3然是防御针女生命破势但是还给我一丝希望。现在御魂五已经变成三星堆，我本身式神不强的又不敢打御魂六怕拖别人后腿。别人打石距都是紫的金的我的石距是用蓝色做的三星堆。
这个游戏真的，真的，抽不抽得出ssr真的不影响什么，您能够有六星暴击给鸟给黑，有六星速度给兔子给镰鼬，有一套金色的镜姬给童男把他堆成坦克，还有一个地藏肉盾爷爷，旗子一竖就倒不了，您还要什么ssr呢？
可是我这种三星堆欧洲人就没有办法，地藏酒吞也脆得一碰就死，刀刀带上针女也只能暴击49+，鸟甚至现在都还是一套杂乱的御魂因为我只能凑出一套针女。
真的累了，我为这个游戏花了这么多心思，氪也氪了肝也肝了，你们谁问我要心得我也可以说出些什么了，至少可以让你们在练式神的道路上少走些弯路。可是我知道这么多，我自己得不到，我真的已经不想再玩下去了。
现在我可以好好写高数作业，好好听无聊的管理课，好好准备中期考试和期末考试，周末就打开电脑练一练枪法，我还想下一个赛季上白金。但是对不起营养师，谢谢你陪伴我这三个月让我离家在外的大学生活不至于无聊，但是是时候说再见了。
评价有心了~
谢谢😭😭
现在，我们都是柿饼
氪了700多，心累，想弃坑
听说掉评分了，继续助攻(๑•ั็ω•็ั๑)
好了我来说说我和某姬友和某朋友的故事😏
我和姬友和某朋友都是学生党，零氪
我在秋他俩在冬，嗯(⊙_⊙)都是老服
毕竟游戏刚上线就被吸引了
以下省略刚打开游戏感受到的惊艳一百字……
然后！！！我和朋友就成了非酋！两三个月没有ssr！姬友有一个……
然后姬友因为换手机，就换服了…（别问我为什么没用以前的号😂）
接下来我要讲述一个欧洲贵族的故事
就是姬友不到两个月抽到了4张ssr
零氪……四张……
并且姬友说忙着肝考试并没有怎么上游戏……就是用邮件送的勾和蓝符随便抽抽……
并且她的等级很低……当时貌似十几级……
再说说朋友吧，我自己没什么好说的
朋友是个业余画手
然后把这学期他那总共将近两千的稿费氪了……
可是，他仍旧只有两个ssr，一个小鹿男，一个是自己斗鸡弄的两面佛😂
话说我这种零氪都有唯一一个ssr小鹿男啊😂
这就相当于白氪了吧大概……
所以我说了这么多我想说个什么呢……
你们看你们很多人小号是不是很欧大号很非
所以我推测wy只是想骗你们去新服罢了……
再重新氪一个号……
然后又去新服……
这也不算空穴来风这是我玩了wy某两个pc端游很多次的体会（玩了很多次的意思你们都懂😂）wy88就是这个套路很多年了
不说了，我去新服了，还要卡低等级一直抽，然后卖号，发家致富😌
作为N小时的老司机，，这游戏怎么说呢
存活时间跟策划作死程度成正比
作为一个还算亚洲血统的玩家体验是ok的
但我深深的了解非洲的痛苦 肯定玩的不开心（魔兽玩家 小伙伴刚110当着我面日常任务出了核心橙  没错 我直接卸游戏 奋斗一个月比不上别人随手一点 怎么玩）
这游戏 核心就是肝肝肝 核心玩家肯定不说啥 越玩越空虚  尤其是成型了之后 乐趣度大幅度下降
斗鸡还得蹲点玩 有种强制上线的味道
但是斗鸡乐趣是有的
有种炉石的味道
然而培养卡片的过程一点也不有趣
活动也是乐趣度有限 （让我想起了崩坏2333）
还有就是大家最常说氪金收益 没错 这是个氪金收益非常非常低的手游  哥们曾经在鬼频100连抽出了一个ssr 可以给大家作为一个参考吧2333算一算648多少票
最后的最后 玩的休闲点 别累着自己 真的 鸟皮啥的 拿不到就算了  斗鸡低分段乐趣蛮多的 菜鸡互啄嘛。。遇到恶心阵容当我没说2333
玩得开心点 你的生活  不该只有一个游戏  假如某样东西让你不开心 那就扔掉它吧
先说明阴阳师不是用这个平台下的，所以可能看不到游戏时间。
游戏已经删了，忍不住回来给个差评。太累了，玩儿个游戏我太累了。肝，爆肝，爆率调低越肝越累我都忍了，还觉得这是个良心手游，要支持国产的。
这次又双叒出bug，我真忍不住了，要说点坏话。
这次除了对不起我们的肝，还有官方的态度太欺负人了，出bug你竟然怨玩家，一句自我检讨的话都没有，还威胁玩家叫我们不要再“造谣”。也是很无力了，店大欺客，不玩滚可以了吧？
还有那些刷bug没被封到处叫嚣的玩家，希望你永远跟得上网易出bug的步伐，不然下一个被踩在脚下的，就是你们。
嗯，对于一些骂这款游戏的玩家我只想说，
游戏有些地方做的不好可以谅解，毕竟游戏团队成员并不成熟。
游戏的随机性很强，但是并不是非洲人一定玩不了，R卡和sr卡也是非常强力的存在，御魂才是王道，石距副本可以轻松刷到高级御魂，体力消耗大，但是也避免了很多玩家说体力肝不完的状态，毕竟一天刷三四次体力基本用光。
就像上文那样，游戏的随机性很强，所以非酋土豪们不要再来了，脸黑钱多就去玩腾讯的御魂师，腾讯会教你什么叫只要你冲够了钱，你就能变得更加强大。
游戏里闹过很多bug，但是我从来都只是听说，也没真见过，但是网易的举动还是非常良心的，时不时就会因为系统问题给玩家礼包，不管有没有因为bug受到影响的玩家都有礼包 。
网易暗改数据，改的是全服，每个人都会受到影响，尽管我知道数据被改了，但我就是觉得变化不大，游戏的体验依旧，（高级式神的几率更小了我不得不承认）
游戏的玩法大家都知道，就那样，刷刷刷是他的主要玩法，觉得这样的游戏不好玩，这样的游戏不适合你，你不喜欢肝，你不喜欢官方乱改数据，那麻烦你去玩别的游戏，不要玩完了之后又来骂这游戏，有意思吗？
对这个游戏我曾经深深的思考过，天天肝御魂刷材料，开石距车，越玩到后面越没意思了，所以就会出现很多玩家那样，卖号，弃坑。我曾经有很多次都想着弃坑吧，反正你又没用ssr，这个游戏就是雪女带上r卡征战（开25张蓝符两只姑获鸟和23张r卡，还有谁）。
日复一日每天都是肝到没体力买一次体力，继续肝，却感觉没有意思了，就在昨天，我第一次抽到了一张ssr，辉夜姬，我激动的都差点关机了，抽到ssr自然是炫耀一番了，看到别人的妖刀姬茨木，我不禁又裹紧了自己的小棉被。😔
发这个评论我没有什么想说的，但是我又喜欢玩这款游戏，不管是不是为了得ssr至少它给我带来过快乐，我累了，玩不下去了。但还是希望阴阳师可以越做越好。😊
我姑获鸟都是乞讨来的！
说实话，我是这次开测开始玩的玩家，没日没夜玩了一个月从一开始的什么都不懂成为了别人说的dalao，我的阵容没有任何变化，我的第一张符就是鸟，从1级用到42级，中间出来了一个荒川一个天狗，但是升不动了，重复的地图，重复的怪，重复的飒飒飒，带了身边的3 4个人入坑也很快就弃了，游戏宣传确实到位，换上的一层皮也确实华丽，但是我刷不动了，玩游戏最好玩的就是和朋友一起玩，一个人独自的玩游戏是很可悲的，但是这游戏和。。。。。打个比方，你面前有个按钮，你每按一下加0.01到1不等，你按的越多，那个数字就越大。那个按钮就是阴阳师，那个数字就是你的几个孩子，网易只是把这个过程包装的华丽了。哎，虽然不想再打开yys，但是舍不得我的几个式神，也许我会有时候再打开yys点点我的鸟，听听她的“把呀哦多卡三炅男姨哦”直到某一天，“对不起，游戏已停止运营”，或许我会热泪盈眶，就像以前的“进击的魔王”一样。
天天暗改掉率抽卡率，什么都削，哪个套路火御魂火就削哪个（甚至连每日任务的金币数都削了个0），皮肤活动还用僵尸号小号欺骗玩家被发现还死不承认怼玩家，接着业原火bug还是怪玩家。
经常出个活动御魂式神只管把新的数据效果写上活动搬上也不试试合理不合理，结果不合理了又得再改。
以及式神和部分背景抄袭其他画师的事也被删掉，式神背景还那样变都没变。
大小各种bug接连不断
现在对玩家的态度越来越差越来越敷衍。
希望网易的眼光放长远点吧，现在才过了不到半年都成这样了。
你们说的什么累啊之类的话我觉得不太对吧。。。游戏嘛。。。随便玩玩就好了。。。干嘛那么累啊，我玩了很久才42级，花30买了一个小姐姐的头像框。。。御魂什么的无所谓，慢慢刷就好。。我玩了很久却一点也不累啊。累的都是自找的吧。。还有说托的，我托泥马的象拔蚌，谁没事玩游戏还开着tap?不下游戏我会打开?真的有够逗得，某些人脑子缺根弦还要出来秀。虽然有bug事件的影响，但是喜欢依旧喜欢，跟风讨厌弃坑是你们的事。斗鸡虽然难，但是我觉得放平心态随便玩玩，斗鸡你强你屌你nb，关我屁事啊。你用肉队恶心我，我就边看视频边操作，30秒点一次，全都用普工，让你一小时什么都干不了，来啊!互相伤害啊!被我这么恶心到退的肉队不知道有多少了。还有说什么洗地的，mdzz，随你们喷。。。反正玩游戏就随便玩玩，评论也是随心情评论，就是我要吐槽掉率，我要吐槽副属性强化歪的事情。。。还有反属性御魂，例如生命针女攻击树妖，建议删除御魂属性防御。。。因为没有任何用。。。但是我就是喜欢玩这个游戏!不懂二次元，所以在我看来内个什么fatego就是画质稍微好点的平面卡牌游戏，请不要在阴阳师的cg里刷，因为我们不懂二次元的人看来，内个游戏就是辣鸡。。。我是文科生，在我学的历史上，亚瑟王是男性。。。所以不要用什么吾王之类的话喷我，我看不懂，蟹蟹。
亚瑟王是男性，不懂萌二 +1
握手。。。
怎么说呢，这个游戏我也玩了几个月了，也不能算是新手了，斗技也上了2400，对于这个游戏也有自己的理解。
虽然已经弃坑了，但我不会像其他玩家一样只会各种骂网易坑钱，甚至直接给一星评价。
实际上这个游戏，有些人喜欢斗技，有些人喜欢刷副本，还有人仅仅是为了画面声优与美腿
😏，大部分玩家都能找到属于自己的快乐。
游戏体验方面，很多人说网易坑钱，实际上这个游戏前期只要有一个鸟姐就可以很好的开局，后期要想氪金就主要是商店赌魂（一般玩家不推荐，因为我看直播，一个土豪花了4000多，即便有自己想要的主属性，强化出来副属性也不好）。反正，氪与不氪完全随你，结果完全随机😏。
还有很多玩家叫嚣的没有茨木这游戏没法玩，其实完全不然，一些神级r卡，斗技照样可以和ssr相媲美。就连送的雪女也可以打出套路。
再说一下我弃坑的原因吧，由于我比较喜欢斗技，所以我一直在肝我的阵容，刷狗粮，刷魂十，也算是肝帝级别的吧（曾经结界突破刷到全区前50）。每天花大把的时间在这个游戏上，新鲜感也逐渐丧失。斗技上都是一成不变的套路，而且逐渐演变成了膀胱局，所以我弃坑了，把时间花在其他更有意义的地方。
最后我也还是比较喜欢这个游戏的，也感谢它给我带来的快乐。四星是因为后期节奏太慢，过于单调。
叫嚣没茨木不能玩的，一般给了茨木他们也玩不起，斗技玩得起茨木的，人家都有钱为了茨木抽几千几万抽
平民茨木都是狗粮御魂结界大队长，也就土豪的爆伤满爆茨木能在斗技中上场了。
第一条回复觉得自己很屌?看不起平民?
苹果昨天抢先玩了下，出乎我的意料，比预期的好很多。
虽然核心模式并没有变，依旧是抽角色，喂食升级觉醒之类的套路，但是游戏整体古风（？）氛围营造的很好。（除掉页游感强烈的小喇叭）
很经典的回合制，每个技能的伤害数字也很正统，不存在无脑刷的情况。虽然对国产游戏全部配音采用日语CV很反感，但这就是人家的营销套路，而且能做到主线+新手教学全部配音也着实不hao易gui，泽城美雪好评~
哦对了，抽角色时候需要自己画一个符号的操作，你们觉得画的内容和抽到的角色有关系吗？
钉宫癌晚期患者
233  开头就有钉宫~
随手画的抽到sr反正非洲人不奢求ssr了
有ssr？
有的啊...
别管我评的分，说起来阴阳师这个游戏在国内其实也算是一款可以拿得出手的一款国产手游了，尤其是它独特的召唤系统，让我们重新回忆起小学时被线条所支配的美术课的恐惧……【笑】单纯是消遣的话也还是可以一玩的，但如果你想玩出点水平，那就需要花费大量的时间，大量的精力，以及极为大量的金钱——最后一项除非你能钻网易的bug，这是这款游戏一个极为致命的地方。另一个致命点我不知道大家是怎么想的，反正我是很不舒服——网易对钻bug玩家的处置方式，我极为不赞同。一个游戏出现bug确实是无可厚非的事情，但是网易这种大事化小小事化了这种做法……我是已经快被磨得没有耐心了，更何况还有出现的抄袭事件……心疼网易程序猿和客服一秒。
哦对顺便说一句，我是从开服第一天起开始玩的，双平台一区。游戏时长只是因为我刚安装TapTap【摊手】
给三星吧，两星cv，画风。
一星剧情
这是个好游戏，除了各种各样的缺点，他剧情还可以啊，也不说什么ssr，六星御魂了，出货率太低了🌝
玩了几个星期，三十一级了，只有一只一目连，输出鸟姐，吸血鸡，有几个五星和六星还不错的属性。
每天从早到晚手机还有电就不停的刷刷刷，开始不厌其烦，为了刷到想要的御魂没日没夜的刷。
但当我刷到了，突然感觉这有有什么意思呢
仿佛身体被掏空。
开始还是蛮多福利，各种蓝票
现在嘞，春节大过年也不送些什么好东西
商城里各种礼包看着恶心，各种营销手段
总之，单从游戏性来看，画风配音bgm还是不错的，但是适当游玩就行，别肝坏身体
谨慎下载，早卸载早幸福
过年送东西了而且送了不少东西
额，告诉你们一个秘籍，如果你的号从一开始几级的时候就抽到ssr，那这个号注定是欧号（只是比较少），但多换几个区总会遇到一个的，还有就是半夜12
点过后把频道切换到一频道，等别人抽出ssr后赶紧拿出你积累的蓝符，抽抽抽，手速要快，换什么都没所谓，我后面三个ssr就是靠这种办法得来的，至于为什么不给五星，是因为氪金玩家实在太牛，斗技打不过，而且神他妈漏洞这么多。祝大家都能抽到ssr，抽到了来老身评论下还愿点个赞可好?
我能说14级小号三ssr吗？要不是大号玩得久，早就转为小号了😂
我是到了30级才出了后面3个ssr，但都是女式神而且都是辅助，感觉在养酒吞的后宫|･ω･｀)。
我怎么听别人说抽符是一定不能到1频道的
可能是太多人的原因?_(:з」∠)_但我真的就是在1频抽到了3只
怎么说呢 看到评论下面黑阴阳师的喷阴阳师的无疑就是这几个理由
1.太氦金(？？？)我真的不知道这个游戏充钱能干嘛？能买到一堆ssr？还是能买固定的好御魂？这款游戏几乎没有氦金点 几乎所有东西都可以通过自己努力刷刷到，如果说阴阳师真的需要充钱，如果ssr都可以花钱买到，十连抽保底ssr？哪样的话你们不会喷的更厉害么？
2，抄袭，这点我就不得不说了，都说是抄袭魔灵召唤玩法 但是 阴阳师建模认真啊，声优认真啊 如果硬要说抄袭 那么为什么不喷王者荣耀？王者荣耀抄袭了LOL地图和技能，抄袭就抄袭，游戏画面不得不说和屎一样，或许你们又说，LOL已经是腾讯的了啊 ，那LOL里的好多技能都是抄袭借鉴了DOTA里的技能 而且LOL的地图也是借鉴了魔兽世界的 为什么你们不喷LOL？因为moba游戏的格局差不多已经定格了 LOL也算是除了星际 魔兽以外的老牌电竞了 而且拳头公司真的是一个良心公司。
3，肝的太累，说实话 这个借口真的没有说服力，你自己没时间肝 就别玩了呗，又在阴阳师下喷上半天为了什么？
总得来说 阴阳师在国内卡牌游戏真的算是非常良心的一款游戏了。
摸摸……三十级号都能封真是……
还好，我喷的是掉率暗改和宣传误导。
TapTap上的是官服，不是渠道服
如何判断游戏优秀与否，不是看玩家多不多，而是看玩家的游戏体验。
Ⅰ【画面】
1.立绘及人物式神形象
我反正从没见过谁发帖吐槽这个谁谁长得真丑咋咋咋，觉得丑的还可以觉醒换皮肤，可谓良心（但我还是觉得神乐那个绿的真丑）
2.技能特技特效
诶诶你看这招这动作真tmzz哈哈哈 谁说过？
Ⅱ【音乐】
1.人物语音
花费重金请声优，真是没谁了...阿不，还有王者荣耀（但是战斗时所有人喊来喊去的有点烦）
2.游戏音乐
不错的游戏BGM，场景切换时不会很突兀，好评
Ⅲ【社交】
一般，但不崩溃好评（这都能好评？）
——————视听结束————————
Ⅳ【争议不休的抽卡系统】
抽不出好卡怪游戏咯？差评也要打腹稿想个合理的理由啊啊啊？暗改爆率差评，抽卡BUG无限刷差评，但你非你差评我@％™？。ゆ#还真没办法
Ⅴ【重大BUG】
差评差评差评差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 差评差评差评差评 不解释啊啊啊劳资的钱啊啊啊8
二十年前的建模水平，还好看´_&gt;`
去年开始肝的时候，开始觉得这游戏还挺好，6级出了狗子感觉很开心吧就一直肝了下去。每天重复肝副本还是很累啊，肝到好东西概率极低，肝到后面抽卡连个SR都不给，总在快达成非酋成就时出个SSR，越肝到后面越伤肝，针女被削，主力狗子也被削。。直到出姑姑皮肤活动，我肝掉了不知几千的体力却一直没肝到，频道上一个个羡煞旁人，我搜了几个出鸟皮的ID结果全是小号水军。。当时想着气啊删了游戏。。几天后舍不得号里狗子姑姑草爹下回来了，可是莫名其妙登不上，怎么登也登不上。网易可以的，真会玩呕。为了当时yys里喜欢的式神勉强给个2星。这种游戏就毁在运营商上，垃圾网易麻烦原地爆炸吧废物就不要恶心人好不好啊？？出活动恶心人特开心是吧？？？？:D
个人想法而已，不是很想看到无脑喷谢谢
你可以去玩腾讯游戏啊 你有钱就能当爸爸
一分画面一分声优，谈不上创意，人设剧情只是对日本文化的借鉴，我要说的是，抽卡根本不是这游戏最主要的问题，上手这款游戏的时候，确实被精良的制作所吸引，只是刷刷刷的过程漫长而无趣，不是说这种玩法不对，而是耗费在这上面的时间太长，使得游戏枯燥乏味，这也是我看了评论有相当一部分玩家的感受，麻烦问一下，一个游戏让这么多人觉得无聊，那做游戏到底是为了什么。
有创意，快节奏，易上手，利用生活中的碎片时间就能够体验游戏乐趣的才是好手游，对于这种每天要单独出来一两个小时去肝的手游，抱歉，有这时间我玩端游有意思多了好吗，干嘛玩手游。
阴阳师这种东西，就是二次元文化近年来越来越多被社会所接纳的产物，成功并不是因为画风，声优或者玩法，只是做这个游戏的人有眼光罢了，至于评分么，不好玩就是不好玩，说出来自己的想法不就是作为一个玩家的评论该做的事吗。
没想到写这么多，主要是看着有些评论无脑捧，指责肝不起就给差评的说什么“游戏不就应该像学习工作一样努力才会有成果么”。。写个评论还给我灌鸡汤，吔屎了你，科科。
腾讯游戏要你的钱，网易游戏要你的命，阴阳师除非你一点好胜心都没有，不然别说养老，为了游戏的寿命，这个游戏的核心就是肝，让你不断重复去刷狗粮，然后一个版本一个版本的换强势式神，让你永远也跳不出这个死循环，不断的肝狗粮强御魂跟给式神升星。而肝又是需要时间跟耐心的，阴阳师从刚出的时候到现在，人气不断下降不是没有原因，只能说是自作自受。但是碍于同期市场上的手游质量都不如阴阳师，甚至离的有点远，所以还是能保持热度。妈个鸡，越想越气现在每天就只玩玩单机游戏，手游太特么不争气了
你可以去玩崩坏3
客观来说，那玩意也是刷刷刷→_→我推荐崩坏2
玩fgo啊 安心做个舔党
fatego玩着有种违和感，感觉有点蒙逼
崩坏二？我前几天想回坑，下了客户端，发现账号框长度改了，我手机邮箱太长死活输不完整。排了半小时队问客服娘，客服娘回了我一个表情和试一试复制粘贴，再也没回我。毕竟有了三，二只要核心玩家在有钱赚就行了
两星，一星给声优一星给我爱的崽子们。
不是欧皇不是肝帝也不是氪金大佬的我表示辛辛苦苦攒勾玉买蓝票抽卡时也就爆了一两个sr也是挺绝望的。刷御魂不然就是爆低星不然就是高星属性却不是我需要的。活动也没多大意思，像红叶妖刀本，我这种辣鸡根本过不去，过去了我也没式神。怎么说，个人觉得付出和收获完全不成正比。每天累死累活的肝来肝去虽然挺开心但是伤心又伤肝(´･ω･`)。
但是，我爱声优和我家崽们(´･ω･`)。
不要悲伤，我之前攒符18连抽全是2星R，11连抽过好几次，r基本都是r…
1.玩了几天21级，没氪也没ssr,一个雪女和一堆r,基本都觉醒了，玩一会电脑或者看一会书体力就刷完了。建模差，组个队也有点麻烦，但是这个游戏有很多新颖的地方，感觉没什么太黑的地方，就这样。五星
2.一个月后，一个ssr没有，无氪＝光头。非酋一完成了，爆率低的不是一比啊。减两星
3.身边的人都弃坑了，我也卸了。就这样吧
4.2017年爪子欠，鸟毛都没有。减两星
画风和声优阵容都很棒。
一直在收集式神，解锁传记，看剧情，也蛮有意思。
但是除了这些就很无聊了。作为一个不打斗鸡的休闲玩家，平时玩阴阳师的快感就仅限于偶尔合出一个变异卡，和非常偶尔出一个自己想要的御魂了。
没给五星是因为御魂爆率太低。
_(:з」∠)_点进评论区吓了一跳，没想到居然有那么多人吐槽啊。玩游戏不就是为了开心么？如果一部游戏让你玩得心塞的话那还是趁早删了吧……
玩了要有一个星期了，总的来说我个人的观感还是很不错的，所以给五星好评！最近沉迷于阴阳师无法自拔(๑•̀ㅂ•́)و✧
看来你是抽到了SSR~？
一个月后希望你没弃，这游戏弃坑阈值是多少，反正老区弃坑潮了。
不，目前一个SSR都没有_(:з」∠)_
而且最近阴阳师又做了新的调查问卷调查玩家对游戏肝度的看法，感觉网易还是很有心的吧，也在不断地改进(´•ω•`๑)
画面不错，不过有时候会一卡一卡的( ´•ω•)
这游戏很完美的继承了所以手游的特点
刷刷刷和抽抽抽(。・`ω´・)
如果说战斗的话我想用一下几句话概括
看他们的战斗异常火爆！
啊！
战斗进入白热化了！
快看雪女放大了！
快看！
天哪对方奶死了！
对方的奶死了！
他们兔子放光圈了！
2400血！
暴击了！
2400！
差不多就是这样
总体上，如果想长期入坑的人我说非常推荐的
无限刷刷刷，一个月就弃的垃圾游戏
我可是准备长期入坑的玩家 (o`•ω•)ノ
平均不停肝.正常2星期一个6星，必须一天10小时左右不停点击。不然充值几万。
这游戏非常无聊
不过他有一些地方做的比一般手游真的好很多(*´▽｀*)
辣鸡游戏，抽卡贼恶心，刷图更恶心，经常浪费一天时间还是没打到想要的御魂，玩过的最恶心的游戏，浪费时间浪费生命的不二选择，给你一颗星是看在你成功浪费了我10天时间，成功让我崩坏3十天没做任务，深渊从原罪被一撸到底。总之，差评，差评，差评！！！
没见过这么无聊的游戏 再加上恶心的画风以及配音 十分钟卸载 不明白为什么那么多人喜欢玩
当然我本身就不喜欢玩游戏 只有在十分无聊的情况下才会点开游戏 节奏如此拖沓 还搞那么多乱七八糟圈钱的东西 还有那么多乱七八糟浪费我宝贵时间的设定
辣鸡游戏
画风都不觉得难看，就是让我感觉非常像那个十万个冷笑话
没错我每次就在晚上九点多钟玩，玩一会立马就困实在太无聊，直接就睡，没见过这么无聊的游戏，还有那句清明撒嘛太特么恶心了，真恶心
说实话啊那些差评的，也没有说过画风不好啊´_&gt;`你对画风要求有点高啦
个人原因吧 并不是说游戏画面本身有多糟糕
恶心画风配音我想骂你
这游戏真的，我忍受很多次了，有时候进游戏重新解压，然后走一走进度条，就卡在了选择大区那里，一片空白，什么都没有，选区都选不了，卸载游戏狗，再次安装又可以了，我不知道这鸟服务器是怎么回事。网易跟腾讯果然不同，腾讯充了钱会变强，网易充了钱也不会变强。
画面精美声优配音不能更赞给五星，但是这个游戏太肝时间了！肝到我肝疼…真的羡慕没有ssr的人，因为sr和r觉醒超级容易，然而ssr的觉醒让我有种无尽的绝望(=_=)觉醒材料太难打了！爆率太低了！而且只觉醒怎么够呢，不给ssr配个6星＋6强化都对不起那张抽到ssr的卡啊！所以刷御魂去吧孩子，然而这爆率比觉醒还恐怖…冲着这个扣一星，综合给四星吧。
3天觉醒ssr的看着你
游戏本身还是不错的  本人0氪  肝也不是很多  签到97天也就39级 只想说这真的是一个看重阵容搭配的游戏  我39都打得过50多级的人😏  扣的一星是给那些辣鸡活动  不想送可以不出  这样气人真的很难受  游戏我可以慢慢玩  毕竟只是娱乐 但官方这些逼肝的活动真的让人很恼火                                                                           ps: 不经常写评论所以语言可能不通顺请大家多多谅解
第一时间打到了
同零氪，本来和你感受差不多。但是因为我有一段时间停了没玩。现在同样的阵容我已经很难跨等级胜利。但是感觉现在sr出现率也下降了，而且这些明显是在后台暗改的。活动完全没有诚意，玩家福利感觉也下降了。现在界面越改越好，但是却越来越不想玩
非洲人并无ssr
冲着桃花妖小姐姐和发作的钉宫病给了3星
cv很赞原画很棒
对我而言剧情也可圈可点(´･ω･`)←【剧情党
听说你们觉得建模渣……可能是我眼花，never mind
把这个游戏的缺点拿出来批评一番搞个大新闻的事我是懒得做的，显得我naive
总有一些游戏你希望他好但他就是不鸟你你也没办法
……MD觉醒材料真tm难刷
哈哈哈哈哈哈哈哈，大鸡巴妖刀你怕不怕，哈哈哈哈哈哈
(´･ω･`)？？？
暴力  不可取
剧情党+1(￣▽￣)~*
(´･ω･`)
游戏元素单一，策划质量差，骗肝是最恶劣的
玩了也有三个多月了吧 对这款游戏感情挺深的其实 但是咱想说的是游戏的好友聊天界面能不能再丰富一点
画面不错，就是抽不到SSR➳♡゛扎心了老铁
给我ssr好么？
我是我有一个群的群主推荐才下的这个游戏的，一开始感觉很好玩，但是20级以后就不这么觉得了，很多人说这是个不肝不行的游戏，我顿时就给删了，说真的，本人是初中生，有早晚自习，根本没时间肝，感觉到20级之后继续升都好累，开剧情都贼鸡巴累，而且肝着肝着就觉得无聊了。然后我变成了月厨，入了fgo，沉迷于伪娘无法自拔\滑稽
整体素质比较高~
公测玩到现在，认识了一个游戏老婆，那时候我还在上学，我省吃俭用给她买游戏道具，还给她冲会员，后来，我们见面了，他妈的没想到是个男的。不过我也没吃亏，照样把他上了。。
他一个男的还敢跟你见面，只能说明他是弯的。
大写的服气，制作精良，体验很好，美术超棒，玩法的话，创新偏少哦
看到评论区里很多大佬都说这个游戏不好玩啊，可是对我们这些萌新加小透明来说很好玩，主要是把这个游戏当成娱乐向，管他抽到ssr没有，管他觉醒了没有，管他高级别打不过低级别没有，只是说我们这个小透明没有像大佬们一样那么认真地去对待一款游戏，所以当然比我们这些人看的多看得远。
^v^总结一些小透明眼中的阴阳师吧
哇，这个游戏画风好棒啊↖(^ω^)↗
哇，声优都是我知道的呀&gt;O&lt;
哇，第一次抽到ssr巨开心(&gt;_&lt;)
哇，觉醒什么的天天刷一点就好啦&gt;3&lt;
哇，御魂什么的随便装装就好了^O^
哇，这个大佬好厉害啊有5个ssr啊^W^
咦，这个低级别的好厉害啊，唔，民间自有高手在啊(^.^)
哇，御魂还能升级？真高级(⊙v⊙)
所以说啊我这种小透明眼里的阴阳师是这样子的，希望每个人玩游戏都不要那么认真，开心最重要啦～
关键还是看打不打斗技，斗技是个天坑，一旦上头就会无止尽的追求更肝更氪……
(*@ο@*) 哇～，居然这么可爱n(*≧▽≦*)n
每次都没赶上打斗技的时间～自然没怎么打～
同是小透明的我，抽到茨木时乐了两天，虽然被我养残了。。。
你抽到了ssr啊，那你给个五星吧，就当宣传了233记得常晒ssr，能帮网易创收
三十五级一个ssr都没有快告诉我不是一个人！
图鉴里ssr的那一页黑压压的一片，作为一个收集癖的人我只能说，我一个ssr都不想要(一旦有了一只就真的很想要第二只然而又抽不到)现在就指望着sr里面能集齐哈，抽卡抽不出还能碎片得呀，然而这确实是个漫长的过程（手动再见）然而又不断有新式神推出来，估计这辈子都集不齐了。
其实真的有没有ssr也真的没那么重要，除了游戏中ssr各种碾压啊，看起来真的是羡煞旁人啊，还有更受不了的就是身边玩这个游戏的人都有ssr的时候然后他们就会一个劲儿的嘲笑你啊 哈哈哈你个非洲人 这样，你知道我内心有多崩溃吗？我都快怀疑人生了，怎么我就是抽不到啊……还有虽然也可以分解式神来换ssr啊，但是一个sr式神换一百张御札一个ssr要六千，这是要换到哪一年啊。以上只是我的个人情况，当然不适合那些大佬。
真的玩到最后根本不在意有没有ssr了，毕竟这游戏更重要的就是肝嘛，升级要肝，升星要肝，御魂要肝，肝肝肝，永无止境的肝。。只要肝六星，ssr也吊打……当然遇到大佬还是挂……是一个凌晨也有劲儿爬起来换结界卡清空点体力的话我真的是很心疼你，毕竟也只是个游戏很多东西也没必要较真是吧？
不过批评了那么多这个游戏肯定还是有很多有趣的地方的。精美的画风和优质的建模，大牌声优，御魂搭配，剧情，还是有很多优点哒！官方各种卖萌卖腐！然后就是各种同人……至少说了那么久要卸载现在还是没有卸载……
唯一欣慰的就是我还起码出了个鸟皮啊！
现在只要你肯肝，多挤挤妖气车，攒御札，换取自己想要的ssr还是可以的，像我有一个非酋伙伴，她也是一个ssr都没有，又特别想要大狗子，于是从神那个字读啥来着的商店上线后她就天天挤妖气中的小黑，二口女，海坊主，跳哥骨女车，35，35御札的挤，现在多攒到5000多了，马上就6000了专门等大狗子上架呢
人品上我十三级爆出ssr，人品太好。这游戏的休闲度是较高的，每天刷几把御魂什么的，任务刷完你就可以退出游戏休息了，就不要经常肝，就算要也就不要肝太久，阴阳师的体力部分有点太呵呵了，摆明这随便让你肝，没有限制住玩家，上限调到两三百不能再超还好，这里评论来个三星
其实很久以前就想写这个游戏的评价 但是一直不知道从哪里开始写 拖延癌晚期没救了
先说下我的情况 开服第一天开始玩 中途弃坑过一个礼拜 男朋友拉我一起玩 于是又重新开始 ios春之樱 回坑之后就一直玩到现在 氪金不多500左右（跟dalao比起来塞牙缝都不够）
大号42级 青灯妖刀2荒川 小号35级 妖刀大天狗 sr已齐 照理说我应该已经算是不怎么非的非洲人了 但是玩的久了真的觉得 一个字 累 你以为ssr真的就那么好吗 你拿什么养？
男朋友玩到现在 38级 真的是0ssr 已经拿到中级非酋奖励 每次都拿这个跟他开玩笑
不得不说网易爸爸的营销手段真的棒 除去游戏本身的画面 故事情节（虽然我认认真真看完了但是依旧一脸懵逼）声优等 线上线下的营销手段绝对是吸引很多玩家的途径
不知道你们有没有觉得 仿佛一夜之间 你周围的朋友和同事都在玩阴阳师 微博和贴吧的广告都变成了阴阳师 甚至我看直播的时候 主播会在排队期间直播玩阴阳师 我喜欢的b站up主几乎被辣条全军覆没
那时候不玩 反而好像你是另类
这么长时间 我对这游戏的理解就是一句话：没有最强的式神 只有最强的御魂
为什么别人家的青灯一起手6000+ 我堆到死能打出3000已经谢天谢地了？
为什么别人家的茨木一抓白字15000 你把所有最好的御魂给了他连个小怪都抓不死？
你以为光有ssr就够了吗 你以为人家大天狗白字一下3000+是怎么来的？你以为御魂是刷出来的吗？
有段时间我和我同事在打招呼的方式是：今天你6号位暴击了吗
游戏的核心玩法只用九个字概括：刷刷刷 抽抽抽 买买买
式神 要么刷要么抽 御魂 要么刷要么买
这游戏有个很有意思的地方就是没有所谓的保底 也就是说充几万完全有可能跟充了几百的人差不多 但是事实 充的越多 就一定比充的少的人好 然而反之并不成立
我还记得这游戏刚开服的时候御魂还是能刷出好属性的
我还记得这游戏曾经针女的触发几率是很高的
我还记得这游戏国庆期间每天排队上限的样子
但是现在呢
反正我是肝不动了 你们继续吧
我始终觉得这游戏最大的乐趣在于分享 和朋友 同事甚至阴阳寮里的小伙伴说起阴阳师有很多的话题 我有一个lol的主播粉丝群 自从主播沉迷阴阳师之后我们群里也开始肝 几个人组队刷觉醒刷御魂刷得不亦乐乎23333
确实如果打斗鸡的话乐趣会多一些 但是说白了也就那样吧
我同事两部手机 双开玩 每天平均玩这个游戏时长5个小时以上 现在也弃坑了
一星给游戏
一星给我付出的这么多时间和精力
一星给和我一起玩的那些伙伴们
已彻底弃坑 祝好
评论不错哦。
说的很中肯。
谢谢(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡
阴阳师是我手机里除了moba类和一些独立游戏之外游戏时间最久的游戏了 虽然我是条咸鱼 但是真的花费了蛮多的心血(U •́ .̫ •̀ U)
希望有更多的“玩过阴阳师的人”来评价这个游戏。阴阳师有缺点，但是不能否认阴阳师不是一个好游戏，而且阴阳师也在一点点变好。我不知道那些评分给那么低的是怎么想的(你们骂网易就去那个叫“网易”的游戏下面骂，这里是阴！阳！师！记住你们的评分是给这个就阴阳师的游戏的评分，不是网易！！！！！！)，都是没有SSR，斗技被碾压，御魂掉率低。没有SSR那些大佬用R卡SR也能玩下去。什么雪女恶心小僧毒瘤，我在这说一句“斗技套路没有一个是“干净”的，你们都彼此彼此，别TM再BB什么什么恶心”。御魂掉率低，那那些有好御魂的玩家是怎么来的，御魂掉率低，你看不惯，那你去赌御魂呀？你弃坑你就弃坑，没人在乎你。好了最后表白一下各位声优老师，各位画师，希望有更多的人喜欢阴阳师！希望阴阳师越来越好！(冬之雪，尾随痴汉i，不肝不氪，休闲集卡，喜欢荒川大人，嘲讽死全家，欢迎撕逼，欢迎交友！)
我一星全是给网易的，跟这个游戏没有半毛钱关系
一星给网易。因为网易代理了炉石魔兽
那你应该给的暴雪而不是网易。。。
渴望在手机玩动作类游戏的，我跟你说，psv破解了，你需要掌机。
手游，一开始做出来目的无非就是两点：第一，让玩家自愿氪金。第二，搞一堆限制逼得玩家氪金。除了这两点，其它都是虚的。
说到这里肯定有人要说了：不好玩我干嘛要氪金，垃圾游戏就不氪金。
那你就错了。
卡牌游戏的精髓99.9%都是在抽卡，如果你首抽来三个ssr，你就不会说出垃圾这两个字了，因为你领先了其它玩家，你觉得很自豪，很光荣。但如果给了你三个r…你的内心世界无非就是这样：🐴个🐔啊，三个r让老子这个0氪怎么玩啊，玩你妹啊！垃圾游戏。
而我前面也说了，游戏做出来的重心就是让玩家氪金，对于0氪党，给你三个ssr你也不会氪金，那么你玩个10年公司也是亏损的，所以你不玩，对网易来说一点影响都没有，哦不对，起码服务器不用频繁维护了。说这么多我TM到底在说啥啊，其实我只想说我说这么多好话你倒是给我一个能用的式神啊，我都成非洲太上酋长了都。。。
加好友😂
_(:з」∠)_先养活动的红叶和犬神也不错，副本打打椒图和小黑。雪女感觉加强了，攻击高还肉。
这游戏刷初始还是挺好玩的，我刷了一天了一个ssr都没Σ(º ﾛ º๑)
其实这游戏就不应该有ssr，因为有ssr就能让人一眼看出谁欧谁非，非的自然不想玩下去了，到时候剩下的不是萌新就是欧洲人，欧洲人自然只有极少一部分人(ssr的出货率都懂)，萌新随着游戏热度的下降自然也会越来越少
要不是工资迟了几天发我没准就往里氪金了，现在我真挚地感谢公司那拖拖拉拉的人事……
按照上面一个评论，各方面都行，但就不好玩。强化成长系统，副本，组队，玩法不错，声优和画面也是下了功夫的，印象深的还有那个阴阳寮，似乎是想做成pmgo那样的?具体没深挖。安卓玩了两天，抽卡的机会差不多没了，就进入了漫长的日常阶段，有点无聊……说是不好玩吧，但没事总要忍不住上去刷下体力，还想氪金，甚至因为脸黑想买初始——幸好没钱。
然后我回过神来，我tm到底玩这游戏图个什么……不停的抽卡，打材料打碎片觉醒升星，打御魂强化?我承认所有这类游戏玩的时候或多或少都会产生过类似厌倦怠惰的想法……但玩了不到三天就如此的还是头一次。
真真正正地披着二次元皮的国产游戏——还是网易风格的，“二次元手游”这叫法所应该有的都有，但在贴吧论坛逛了一会儿发现受众还是以一般的氪金抽卡手游玩家为主，那个氪力简直了……
登陆账号来顶你
其实说实话，这个游戏我是当单机游戏，然后就能完美的玩下去了。。
反正我是一个ssr都抽不出来，sr除了人手一只雪女，只抽了一只咕获鸟（是叫这个吧。。）
不过这只不太漂亮的鸟真的很强力，，，
说正题，剧情很赞，我是听声优慢慢念完每句台词的。。其实第一个故事开始我还觉得有点幼稚，但是后来就发现每个故事都不错。
玩法上就是刷刷刷了，实际上就是刷装备和觉醒材料。
反正除剧情以为我是让它自动刷，而我在做其他事情。如没空就不刷，浪费体力也无所谓。
因为之前的经验是，如果费劲心力不浪费任何一滴体力的去刷，最多坚持不过三天我就心力交萃的把整个游戏弃掉了，，，于是还不如直接当单机玩，让体力和刷子见鬼去吧(￣∇￣)
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
╮(╯▽╰)╭玩了三天后，抽了很多次，还是只有一个sr，，，，
重点是每天就剩下刷了，我累了。自动打，然后我发现没什么可玩的了。。。
于是我拜拜了。
姑获鸟觉醒之后美炸的
（三星半）
内测时玩到20级弃坑，如今玩到30也弃坑了，说说感受吧。毋庸置疑，阴阳师相比于其它大多数卡牌养成游戏都优秀的多，画面精美，剧情良心，声优不用钱【当初就是这样入坑的】，可以说是我玩过的画面最好的卡牌游戏。但游戏还是有一定的缺点的。如下：
1.体力用不完→_→这个是真心累啊，对于小着我这种强迫症的人来说，不刷完体力不甘心呐，一天100体，探索副本3体一次，御魂，觉醒4体一次，还有界限突破又能补体力，手机一刷就是好几个小时…
2.觉醒材料概率偏低（大多数人说的，反正我挺高，一下午掉十几个金材料hhhh）
3.抽卡没保底，经常有人抽个10连，20连也没个好点的式神
4.后期节奏太慢，升星问题， 3星升4星就需要3个三星，4星升5星就要4个4星，5星升……算算都可怕，反正我到了30级天天刷狗粮，然而也看不到尽头，最终，忍痛割爱，弃了。
总之呢，还算一款不错的游戏，不过你要是那种每天只能玩1到2小时的，就不推荐啦
太累了。。
看的出网易的确是用心做了，但是同时眼界也高了，希望日后能慢慢放低身段吧。弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
一星给画面演出一星给勉强还算良心的角色罕贵度系统。
剩下三星视以后改进情况再加。
请给每个式神一个定位和组队建议，贴吧找攻略时满眼贴式神录求帮组队的帖子，官方在干什么？
主线剧情是小学作文级别的，蠢到爆，深度，抒情，娱乐一概没有，人物脸谱化。
氪金没吸引力。没保底也想骗氪？
练级速度慢到反人类，强化项目多到不知该干啥，完全没法期待角色的成长。
游戏太肝，无形降低了游戏寿命，拉大了甘地和休闲，老手和新人之间的差距，后患无穷。不把材料本掉落和体力消耗翻个倍，这游戏活不久
我发誓我就真的只玩了一会儿
对于一个从不氪金的吃土少女来说
这款游戏分分钟逼你氪金（对于想要玩好的玩家来说）
因为之前宣传做的超级好
朋友玩了以后都在空间传画符
其实
我不会告诉你我是奔着画符很好玩的心态来的
于是我就下载了
然后
新手教程
好麻烦啊
一直戳戳戳
戳完这个戳那个
好不容易戳完了！
可以到期待已久的画符了！
好！先按照空间的来！
画丁丁---R
画咸鱼---R
画魔法阵---R
我怀疑你没有SSR（咸鱼式怀疑）
没有魂石和券了？？？
确认卸载？
------卸载成功
这个游戏有SSR？
嗯……
怎么这么多人画丁丁
hhh昨天我画六芒星出俩sr，你可以试试这个玄学
强势
总得来说还不错，出色的cv，令人惊艳的画面，不差的人物建模，但最令人吃惊的是游戏的剧情，不得不说，这是我玩过手游里，剧情做的最好的一个了，让我想起了动画怪画猫，真的很棒，但同时对于人物的培养太过苛刻，培养一个角色非常的麻烦，刷材料非常的累，这是我扣他一颗星的原因，还有就是对于一个手游来说与玩家的互动做的还算不错，每个人物都有评测，玩家可以写下自己对于这个人物的见解，这对于萌新来说十分友好，工会的设置也不错，副本的即时组队系统也增进了玩家之间的互动，就是好友的送心系统一定要在线才可以送，这个有些不解。对于战斗界面，我认为挺有意思，虽然是抽卡游戏，但战斗过程类似即时策略的感觉，体验不差，总得来说这款游戏并没那么糟，值得大家去试玩。
强调一点我最喜欢的即时组队系统，和其他玩家一起刷副本的感觉真的很不错，手游界里难得有这么高互动的系统
怪化猫+1
组野队好容易被坑，挂自动什么的，手动再见
我内测的时候到还好，我都是抱大腿的2333
如果有时光机，我真想回到三个月前拍开按下下载的手，我恨！概率！有毒！
十一入坑，当时的活动还不错，有很多福利，而且俩新式神也美美哒，不得不说当时我对这个游戏好感很高
直到双十一到了，当我得知针女神乐概率被削，当时在靠鸟战神发家起富的我惊呆了，也在贴吧知道了“一代版本一代神”，双十一的活动我也不吐槽了，虽然当时觉得这个皮肤怎么还要做这么多任务哇，好麻烦，当然现在就不这么想了，我宁愿做任务得皮肤啊
在圣诞节更新之前，我还觉得那些担心兔子副本会很难是想太多，结果本一出，就直接被小兔子一环套成了傻比，在贴吧找攻略一看，又是需要尬舞黑科技，而且要求特别高，算了，我认输咱不要这个皮肤了
本来想着兔子副本玩家骂得这么狠，总该收敛一点吧，结果策划偏说不，非要展现他的奇思妙想，就现在，就现在，我真要被这鸟皮肤活动气个半死，这还好意思称作元旦福利，兔子我可以说实力不行，得不到怪我，那这鸟皮肤呢？一大早登陆看着不停刷新的羡煞旁人，我当时还很惊喜，难道掉率很高，结果投了三四百体力屁都没有，就算我投的体力太少了，但贴吧中一千体力没中的比比皆是，我就纳闷了，打不过，怪我弱；买不起，怪我穷；达不到，怪我懒，非要定一个概率
总之，这三个月，快把我对阴阳师的好感消磨光了，活动一次比一次骂的人多，贴吧撕逼贴停不下来，游戏内各种看脸
不过这游戏好歹活过了今年，不过照着这个势头看下去，估计只有那些真爱啊不在乎的啊能撑下去吧
就不能出点不需要概率的活动吗？
————————————————————
姑获鸟皮肤终于出了，怎么出？买漫展车呗，也算是完成了花钱买皮肤的愿望，福利？呵呵
一星给我的式神们，一星给我玩过的时光，我还是会玩下去的，我就想看看，这游戏还能不能出些更恶心的活动：）
俗话说得好，不肝不阴阳。
我是被别人安利进的阴阳，以前好评如潮。豪华声优阵容，漂亮的立绘，建模也很赞。可是现在呢？？
只能说wy相当爸爸，只可惜当成了表子还想立牌坊:)
以前天天赖在阴阳师上面爆肝刷脸，就算时间不多也会挤出一点来玩。把狗崽肝到了六星，荒川肝到五星。爆肝终于爆出了几个能看的御魂给了两崽。
现在好了，神tm业原火bug，持续时间不说。wy态度糟糕，还让玩家背锅？我tm天天爆肝看脸比不过别人的一小时，突破被20几级的按在地上搓，我什么感受？？姑姑皮肤僵尸小号通报，山兔暴走劲舞团五小时过都不说。
业原火这事态之严重性，对玩家心理造成不小的伤害，结果发了个太鼓几张符完事？有的人还炫耀用bug弄出来的六星，说总在bug后几天知道刷不到是活该。那你很棒棒哦，用bug卡出来的东西能日天了？
结果还看见有人给wy洗地，说玩家应该感谢wy。exm？有人喂你屎吃你还得感谢他？？
最后借用一句话。
tx：不充钱玩你麻痹      wy：玩你麻痹
升级难！！！内测玩的吐血！٩(ˊ〇ˋ*)و但是剧情好画面好。
这是公测前的评论，以下是现在的评论。
我肝得累，刚刚公测时我就下载了玩，然后实在太肝就暂时弃坑，回归时拿了16张卷然后我就抽抽抽。结局可想而知一张ssr都没有，就出了姑获鸟，和三张sr。？？？？？！！！然后我想起码我还有了sr就决定觉醒，觉醒一次以后再看觉醒材料，我放弃，再见。不是游戏玩人，那些沉迷的宝贝们，你们以前的生活是什么样的？想想现在每天蹲着手机刷刷刷，给你的好处是啥呢..一瞬间的快感。一句忠告，不要因为这个游戏浪费你太多的时间，我想玩这个游戏的大多没有35以上吧？那么你的时间就花在了一堆数据上，还是大把大把的时光。
看评论我不知道为什么一堆一二星的
先说明本人非大佬，ssr有，小鹿男青行灯但是是用来舔的。主力还是小黑鸟姐。
我觉的可玩性还行啊，不出ssr怎么了，sr里的战神不少啊，还有拿崩坏3和阴阳师比的，我只能说，崩坏3。。后期。。人打的？阴阳师后期打打探索12普通11困难阵容好点还是可以过的啊_(:з」∠)_（42过的12剧情）日常的话我算下，一星期按最低算（20x7+80+80）300勾玉，就做个日常的那种。一个月来次十连（分享+1蓝票）没问题吧？自己刷御魂刷了小黑4000+鸟姐4000+攻击出的时候还是蛮开心。总之，是个好游戏，能玩。
ps 月卡微氪玩家
然而崩坏三评分高
有保底
看卡池啊。一共ssr就九张好像。有保底不是太。。容易出了么。至于sr12抽11r的表示。
崩3是硬核游戏，营养师是休闲游戏，本身定位和目标玩家都是两种类型😓个人观点
其实我觉得阴阳师做成这样真心不错了，这个游戏却是很肝，但是没有哪个游戏是能让玩家一下子成为大佬的，都是要去花时间和精力的，虽然是这么说，但是御魂爆率却实低了。。。这也是我没给满星的原因，其次很多人说阴阳师玩法单一，对我个人而言，我觉得阴阳师很有趣，越到后面越发现，其实它也是需要套路和策略的，式神的搭配，御魂的搭配，鬼火的分配都是很重要的，研究出一种新的别人不知道的套路也是非常有成就感的qwq，而且它也在改进添加新玩法，第三嘞就是抽符了嘛，我自认为自己还是很欧洲人的，30几级已经有7个ssr，（本人零氪）很多人都埋怨自己非气满满，其实有很多sr都是潜力股，培养的好了，照样秒天秒地，ssr更是不在话下，第四就是阴阳师的声优却是太庞大，真的真的超棒的！说实在的，阴阳师就是一款需要毅力才能玩好的游戏，这也是我玩过最久的游戏了，虽然很多人都在喷，但是我还是想肝下去，我不想放弃养了这么久的崽儿，我觉得这游戏还是有真爱粉的吧...咳咳，这只是我个人意见不喜勿喷不喜勿喷哈
默默说一句，一个肝到秃头，证明非洲血统，抽上千你有可能也是孙儿的游戏…之前的什么bug什么暗改暂且不提，真的不推荐萌新入坑，不值得你投入大量精神和心血，会让你延误大量的现实时间，而且大量脱坑的人评论下面都是求号的…我只想默默说你们换个脑子吧…别人深恶痛绝告诉你这是这是辣鸡…你还去要我们以前的账号…先不说这么刺激不刺激脱坑的人…我觉得我有一句mmp一定要说！顺带祝福能玩下去的人，以后网易能慢慢把这个游戏做好吧…至少是我们玩游戏不是游戏玩我们
放心，求号的基本都是号贩子
国庆肝了五六天了，等级20级了，还抽到一张茨木爸爸。然后，我删游戏了。真的感觉体力在一点一点地掉，时间也在一点一点地流逝。这个游戏不仅对非很不友好，对亚洲人也一样啊喂，心想着抽到ssr了，赶快觉醒一下，然后继续拼脸，时不时出一个中级或者高级，大部分时间都是两个低级，一个茨木要八个中级水，八个中级雷，十六个高级水，十六个高级雷，我大概就只能刷四层的，每局三分钟，材料从低到高八个八个可以换，你自己算算要肝多少次。这游戏，已经打乱了我的生活了，删，别犹豫！！！
另外，这游戏的式神搭配到后期就全是套路了，比的就是谁的时间多，一共几十上百种式神，最后保留下来的不过五六种，其他的就是费的，这很有意思吗。
另外，我觉得剧情也很水，全部是先有人来找主角，然后去了之后发现凶手，被逃掉，其他人发动个技能/遇到小怪知情，再次找到凶手，打败，设一个悬念，完。看来阴阳师办个事还真是容易，随便占卜＋嗅妖气解决。
最后解释一下分数，一分给我的时间，一分给曾经的运气。
哦，如果有人看我没有游戏时长，我是在b站下载的
第一个让我氪金的游戏
ssr不如r什么的我不在意啦，毕竟我是靠r打到15级的，我从终测第二天开始肝的
15级才抽出一个攻击看脸的sr的苦你们知道吗？？脸黑的像煤炭了已经
画面BGM人物都是我喜欢的类型，不是后宫也不是逆后宫，战斗系统我也喜欢，可自动可手动，一般来说剧情怪打完后，副本里的怪都可以自动了
但是如果刷经验还不如歌好友组队刷御魂觉醒本，这个有组队和好友加成，比同等级的副本划算多了，就是得手动（当然如果后期攻击上去了也可以自动
个人感觉除了肝没什么太大缺点，而且这个修正后也好了不少
就是pvp每天只开2小时，希望加长点时间，不然后期太无聊了
总而言之期待公测
＊
突然想起一件事，就是除了主线剧情外每只（？）妖怪都有自己的小剧场，小剧场挺可爱的，但是解锁有些麻烦，首先你得有妖怪，其次你可能还要和一些你没有的妖怪一起打怪几次，比如酒吞，或者升星啊什么的
据说酒吞茨木红叶是三角恋哟wwwww
-
玩的时间加起来块3个月了吧？
有点肝不动了
SSR就不强求了，等小白清姬蜘蛛出了SR齐就退坑
一个月的时间差不多把SR集齐，SSR也有了一个，还只氪了几块钱，让我也觉得自己算个半欧洲人了，有点开心
也许抽出个SSR我还可以再肝一下(๑•ั็ω•็ั๑)
嘛还有就是游戏嘛，你想玩就玩，不想玩就弃，氪不氪金也是看你自己，总是有人喜欢有人不喜欢的，为什么一定要强迫别人接受自己的观点呢？
我也超级期待这个游戏！
我玩到二十级还不知道ssr是什么样的那，
不不不 是四角恋 身为阴阳师晴明的你爱着茨木，茨木爱酒吞，酒吞爱红叶，红叶爱晴明。
不我不爱茨木，我是鸟姐吹😔得不到的我为什么要爱
不爱他怎么能得到他！●。●
退寮删游戏保平安
没见过这么不要脸的
我本来是挺期待山兔和鸟姐的皮肤的
山兔大暴走的时候心就凉了 这个皮肤 肯定是拿不到了 就这攻击 这一速
山兔皮肤属于dalao啊 氪金族or肝族
后来发现更新了之后改了，卵用？又只多打了两层。还是拿不到。之前的一个回合还变成了三个回合，死了重来更费事。
然后，
鸟姐皮肤出来了 业原火副本来了
这掉率 我可以说 就这么两天功夫 已经多少人喊着要删游戏了？？？不出鸟姐皮肤就删游戏
不要说我们好像拿不到就太矫情怎么样 问题是你天天羡煞旁人 好像里边也挺有水分的？？？世界里面天天喊托，这点大家应该深有体会。
有些人一刷刷俩皮肤。有些人肝死了拿不到。变相买体力去肝皮肤，还不如直接用买的吧，真的平时要肝车，肝魂，带狗粮已经很累了。能不能就直接省点事。变相还要搞个大事情，在这点上，对于鸟姐皮肤这个活动，他们绝对比直接买要更赚的脑子不拎清。钱赚多了我看活动也是不人性化了。
ssr啊，没有氪金保底消费吧也就算了。
对于非洲人来说也就个鸟能用了，还特么皮肤那么难拿，又是看脸。当然，虽然我不是，但我也不想玩了，这游戏不管什么式神，最重要的都是御魂，刷不到好御魂，没钱强化，一切都是白搭，管你几个ssr，一样被秒杀。
更别说还有什么黑科技，漫展鸟车，什么虚拟定位，我是不会搞，也不认识什么去漫展的人。总之是很气。也等不到8号了，干脆删了别见了。
还有御魂的掉率也是恶心的很，生命之王，犹记，我上次打章鱼，出了个六星针女四号位，一看，10%的效果命中那种心情。或者10%生命。针女从来是没给我好过了。
网易说实话也是捞金捞疯了吧。买个周边还尼玛要周边券，还要去刷。刷die人是不是。这就好比你买了张演唱会门票，进了门他跟你说座位也要收费。问题是你这个周边并不便宜，告诉我周边券有什么意义，你又不是抵一半钱。
花了钱舒坦这件事，不可能存在于网易，阴阳师。
祝看到这里的朋友，少肝多欢乐。现在是凌晨四点多，打了这么多字，也算对我这三个多月阴阳师生涯的，感想与结尾
这游戏后期及其乏力，每天除了御魂就是御魂，斗技永远速度为主流，没有太多阵容搭配，玩法单一，重金重嗑毫无卵用，这游戏寿命显而易见，由于新人玩家特别照顾，各种被低级吊打，无奈老玩家路途已尽，实在没什么兴趣，最后每日都不做，肝已废，引用五五开说的，这蠢驴一样的升星系统，作为一个老人这游戏玩了三个月，玩的很久了，后来斗技被bug吊打我也被受害，如今斗技根本上不去2200，低保拿不到，想一想，六星速度泛滥，没有出手机会，这游戏竞技有什么意思，茨木永远最强，鸟一个大没有10分之一血，祝阴阳师工作组鸡年大吉！呵呵
斗鸡以劝退为主流(•ิ_•ิ)
其实茨木后期没有用……顶级斗技带的都是r卡
这个版本好多了，肉奶天下，不过我是老版本一速辣条玩家
虽然这个游戏很肝 很坑
但是至少我玩的蛮开心
至于评论里那些一二十级 就嚷嚷没SSR辣鸡游戏的
在下从开服不久玩了一个多月之后49才有SSN小鹿男 我也认识很多朋友到60可能都没抽到过SSR
中间弃坑一段时间回来 现在签到大概70+天 还没满级 抽到妖刀和两个一目连 御札够6000 大天狗碎片也快够了 正在准备给大狗子六星的狗粮
SSR不是你喊出来的 抽再多的SSR 也不如真正养好一个你喜欢的式神 如果你真的想要某个SSR 多和别人交流 会有人愿意给你碎片的 你不是非到极致 御札也早晚会够的 有没有SSR 只是你想不想的问题
至于太肝 第一个六星真的很累 但是要是有了六星鸟 狗 真的完全可以过养老生活 如果太追求极致又不想肝的要么氪金 要么趁早弃游吧
没卡的时候期待ssr，但又没有，有了以后炫耀一波，就发现这游戏唯一的卖点就是ssr，于是没有任何可玩之处，立刻弃，我身边玩的人基本都不玩了，之于它为什么成了2017热门，和网易宣传和大家对日本文化的热爱有关，如果换成古风，再好看好玩，也没人会玩
不得不说，古风或者武侠已经被国内做烂了，挖掘不出来新东西，很难让大众重拾兴趣
如果古风ssr几率还这么低估计早被骂烂了
这个游戏画面是很吸引人的，玩法暂且不做评论，但是套路确实是真的多。
只是策划的脑子实在不敢恭维。
每天十几k的补丁当着你的面打上去没有任何解释，优化简直差到死。
听说针女强？好，砍了。
一刀从50%概率变成40%，这不算，还加强了原本克制针女的地藏像。
可以啊，从此针女滚出斗技场。
一波流好恶心啊~凭什么我被对面鸟/狗卷了两轮大就灭队了？
那就好好分析一下为什么，首先你一速拉条没对面快，其次对面二速不会被你的一速插队。
那么凭什么不能赢？
一速拉条+主力输出速度比神乐快+神乐疾风，达成这几个条件恐怕不够，还需要主输出的一，二，四，六御魂至少是满15的。
恕我直言，只要抢到了一速，随便练个雪女都可以把人活活冻到死——和针女有什么关系？
当我结界突破打不过的时候，我默默换上了双地藏，所以我赢了。但是一点都不开心，几个三星的弱鸡辅助，0强化的地藏像，可以毁掉一个吃了全队9成资源专心练的输出。
不过是一个补丁而已。
现在的斗技和协同斗技，全部变成了等级匹配，这也意味着如果你想肝6星，那么请彻底放弃斗技的打算，请在结界突破时颤颤巍巍的选择没牌子的友情阵容。
我确实有些一肚子的牢骚要说。
ssr我已经出了大天狗，茨木和一目连，虽然不说最好，可也差不多算是为数不多的能撑起ssr门面的式神。
sr也只差清姬和樱花妖图鉴就齐了。
而且现在只有43级，魂十已过，似乎完全可以安心养老石距卡级打斗技。
但是我不开心，因为这根本不是我想要的阴阳师。
1星纪念姑获鸟，1星纪念通关的剧情
最新更新，本来期待的资料片，现在瞬间懵逼，游戏都不想登陆了，在这期间发生的几件事
1.一个晚上，拿到了非酋初级成就（其实这没什么）
2.神乐被动感觉不会触发了
3.咕咕鸟打不出什么输出了，斗技直接掉200
最后，平民能用的就那么只鸟了，脑残策划还要削弱针女，那我们都不玩了，你斗技是不是套路就多了？本来以前童男阵容就处理不了，现在更好了，1600的带个童男茨木也能在我脸上跳，可以可以，不玩了，不玩了
玩到了27级来评论一下，游戏虽然很肝，但是乐趣设计的真不错，不说新番一样的剧情，就单单抽卡画符、语音就很有特色，最主要的英雄培养上面，从R卡到SSR卡都很有用，让普通玩家到大R都能找到定位，而培养一个英雄，从觉醒——御魂——升星，真的是超级肝，尤其是御魂真是要没日没夜的刷，但是看到自己用心培养的卡展现出的实力，那真是满满的幸福感。而PVP相对隐藏的较深，普通玩家可以不那么在意。最后我想说，赐我一个SSR吧！！！
建议去微博搜索两面佛，就是那个jjc可以换的sr水准ssr，好多大r的最后一个ssr
我抽到了酒吞，可还是弃坑了，太肝……
我全部经历就养了个鸟，抽不到就不养ssr了
你说什么？这个游戏有ssr？
卧槽你还没出？hhhhhhhhhh
上个周末下的游戏 到现在也有几天了
我是一个完全的新手，到现在还在玩，不过肝度不高，每天做做任务
很幸运有一个好的阴阳寮接受了我这个小白，要不可能我早就卸载了
下面来说说我的一些体会吧
首先作为一个不断尝试新游戏的三分钟热度少女，这个游戏对我的吸引力还是有的
有我最喜欢的声优福山润，虽然那个角色我到现在还没有，不过不妨碍我对这个游戏的喜爱
然后是画面精美度，颜控党完全被虏获，至今培养式神大部分还是看脸(づ◡ど)，有的丑的直接就吃掉了hhh
不过不建议你们这样做，毕竟有时候丑的也是挺强力的
游戏玩法也还算可以接受，培养和剧情共进
但是问题也很明显，太需要肝了！！！
我本身比较懒，一般做做任务刷刷材料就下了，但是就这样我都已经开始嫌烦了
不能快进，看他们打打打，给的经验很少，材料掉率感人，这些实在是让人没有兴趣继续玩下去
而且你就算不停的抽式神，哪怕你抽出ssr 你也养不起，觉醒材料和升星材料你会疯掉的……
【顺便在这里友情提醒，最开始送的三个达摩，黑白千万别随便吃，红的你随意
像我这种无知少女一开始就喂掉了还死撑着不肯换服的注定是没有前途的(&gt;_&lt;｡)】
然后，游戏礼包真的超级贵啊，各种不合理，甚至基本没有平价礼包给吃土星人，我玩游戏也不是舍不得花钱，但是理智告诉我这种太不划算了，当然土豪不要大意的上吧，你们的世界和我们还是不同的
有兴趣的可以拿648礼包和别的游戏比较看看，真的略坑
既然氪不起那就肝吧，可是战斗不能跳过，时不时的还需要你点几下，基本除非你用电脑挂模拟器，否则啥都不能干
这样我觉得就没有什么意思了，毕竟游戏不会是一个人生活的全部，耗在游戏上整天就是游戏玩人了
也有人说体力刷完了就不玩了啊，反正我到现在也没有刷完过，有时候打着还会掉……
加上最近送的200多，实在不想肝
而且这个游戏超级费电……流量还好能承受，但是电量真的唰唰掉啊
总结一下，这个游戏适合电脑挂模拟器，或者时间特别多的人
如果你只是随便玩玩，像我这样的也可以下着没事上去看看
如果你想短时间称王称霸，基本不可能，而且后期天天刷材料刷到吐血是可以想到的场面
作为一个期待了很久的游戏略失望
游戏需要长期的玩家需要一些氪金党来满足运营需要，但是这样下去这个游戏很快会失去我们的
一些个人观点，不喜勿喷，接受友好交流，谢谢~
感谢少女认真码字！
(づ◡ど)一点体验分享一下
十一入坑到目前为止还没有弃游的打算。
虽然每天都在骂网易但是依旧每天打开着阴阳师。
十月二日凌晨两点下载通宵玩到六点第一  次觉得这个游戏有毒，十一假期连肝五天突然开始恍惚，自己假期好像什么都没做。明明只是一个游戏而已，注入了太多时间和精力反而让人觉得很虚无。
自十一之后开始放缓肝度，课少的时候就重肝一些，课多就睡前刷刷每日任务。
一开始被画风抽符和剧情吸引，后来支撑自己一直玩下去的动力大概就是对ssr的执念，入坑两个半月没有一张ssr。
我非吗？其实并不。
入坑鸟草开局，前期剧情关几乎无卡顿。
12月12日完成非酋初级，一千勾开出了第一张ssr阎魔，同学帮抽的，那时候开心的直接叫出来，自己盼望了两个月的ssr被欧洲小伙伴一下子就抽出来了。
当天晚上同一人帮我抽出了第二张ssr妖刀姬。那天好像是我的幸运日一样，同时也开始感叹原来世界上真的有那么一种人叫做“欧洲人”。
拿到ssr之后好像就是突然失去了目标，感觉没有动力玩下去了，因为知道按照两个月出一张ssr的爆率来看，这个“式神收集”游戏是真的集不齐。
但是自那之后自己就开始欧起来了，鸟皮，第一天出，肝了不到400体力，直到看到微博上有人抱怨肝了几千还没出我才知道原来掉率那么低。
类似的还有那几天的石距六黄蛋。
业原火bug出现之后确实对这个游戏低迷了一段时间，但是看着寮里面同时间入坑坚持到现在的寥寥无几的几个人，觉得为了他们每天上线问个好都是好的。
寮里的小伙伴那天跟我说“将离，如果你要是a了记得提前告诉我们一声，让我们好有个心理准备。”
我想了想然后回答“你们不退游我就不会退。”
有时候还是会想起十一的时候寮里面有多热闹，每天各种加成礼包，结界突破要靠抢，鬼王去玩一点就被一群人抢着刷完了，现在靠着我们不到五个人撑起整寮，突破一个星期也打不完几次，鬼王只敢开一星单刷，毕竟不是大佬，勉强才能支撑起寮里运作，一个星期能买一两次礼包就算好的。
但是没有人走，只有退游被清出寮的，哪怕现在寮里冷清到几乎没有人气，但同时间入坑的还不打算退游的小伙伴还是愿意待在这里。
真是怀念以前一群人一边刷鬼王一边在寮频道里聊天的日子。
两面佛攒够了，妖刀出了第二只，昨天开出了最想要的茨木，但是看着是ssr的时候心里面真的只有一瞬间的开心，就那么一瞬间。却再也不会叫喊着说“我终于开出ssr了！”
心里面希望这个游戏能越来越好把那些曾经离开的人再召回来，但是运营注定了只会把他们赶的越来越远还不忘庆幸一句“还好我早就退游了。”
身边有人看见我总是玩这个说也想试试看大都被我拦下了，说着这是一个费时间又费精力的垃圾游戏。
总有那么不听劝的下载下来但是过不了几天就又给删了。
之前有好友说我“早就听你说着休闲玩没想到真的一直在玩，要是别人早就退游了。”
我也曾多次想要退游，a几天最后还是回来，反正网络要求也不高打发时间也不错嘛。
可是最多两分，不能再高了。
一分画风，一分是对姑姑和ssr的感谢。
起码现阶段，我还是会守下去的。
这游戏真的好奇怪，不出ssr的好久好久都不出ssr，出了ssr的又隔三差五出个ssr，看到非常非常多的人全是这个情况，迷_(:з」∠)_
可能真的是和血统有关吧_(:з」∠)_
封测玩过，声优和剧情比较吸引人，而且任务送的符也比较多，基本不需要氪，反正我没氪，毕竟氪不改非，一个画质这么好的游戏是个回合，可惜了，还有就是升级速度，一天两三级算快的了，嗯，差不多就是这样了。。
五个月了。。。。上面的评论是五个月前的，前几天突然在意起之后的剧情了，所以又开始玩了，15级，在一服，所以就不在乎自己和对方的差距了，所以并没有觉得肝，缺点嘛，我觉得还是人与人之间的交流太少了，，，不像之前玩的游戏了。。。不过还好我的目的只是为了剧情。。。
游戏声优，音乐非常棒。
但是，游戏的重点坑却在数值上卡的非常非常非常死。
你以为他们不给你开扫荡不好？那是因为你数值高才刷的快。不开扫荡就是让你多氪金升式魂。
抽牌不是坑，成长是大坑。这块不弥补仍然还是卡牌老套路呀。
===========  11 月 9 日改成一星==========
这是个手游，大家玩的主要目的是休闲，相信都是上班族学生党，谁有空盯手机那么久？
顺便我们看看阴阳师官博在干嘛，
同人，同人，同人，卖萌，卖萌。
你能给你 id 添上 “同人” 两个字去做同人 po 吗，你会比现在做得更好放飞自我得更熟练。
有一次停服维修我想去官博看看到几点，发现没公告，只在游戏内发了维修通知。
厉害了都维修了我还能上去看邮件？
再一提网易官博当时说有神秘惊喜超级大礼么么哒十二点准时关注哟骗起了无数时差伙伴刷微博，然后看到网易说抽取人去日本游。
超级大礼？
大家期待的都是线上一些实际的东西好吗？蓝票或达摩金币，提醒人来关注你抽取别人去日本游？耍猴？
最后我们再来说一件很有趣的事，妖刀姬。
不知道大家有没有听闻妖刀姬面临改版最近抽不出来的故事，有没有留意过世界频道已经很久没有出现过妖刀姬了。（我区结伴同游，问了携手同心基友同样这么说的。当然也可能漏看了妖刀姬消息，但个人感觉的确很久没有妖刀姬了，如果有误是我眼瞎。）
这样已实装加入卡池的式神擅改爆率无法抽取且无任何官方公告？
厉害了我的网易。
我给1星有4个原因
1:网易游戏  从梦幻西游就可以摸清网易老婊的尿性
2:极度伤肝 这个游戏玩久了就知道其实有无ssr与强弱无关 但你没时间玩就会落后别人一大截 培养一只6星需要大量资源和时间 你不肝你连结界都打不过 策划还会每个版本更新式神让你每个版本都要养一只新东西
3:小氪无意义大氪伤不起 1wRMB在这个游戏能干什么？说到这个游戏的氪金要素无非就是抽卡和买金币刷军火  然而1wRMB也就相当于5w勾玉 差不多买100个御魂 没错氪一千你就差不多只买10个！还不算商店刷新 然而这坑爹的商店买过都知道20个难出一个有用的
4:暗改严重 具体都是些御魂觉醒掉率和sr爆率问题 还有式神技能介绍和使用时的不同 让人很难进行游戏
这确实是款人物立绘精良，配音优秀的回合制收集类游戏，但依然没有走出回合制游戏的条条框框，氪金点很多，几百块这种普通的充值水平，以及极其不平衡的匹配系统，会让你在和其他玩家的对抗中感受到深深的绝望，极长的日常任务流程并不适合现代人的生活节奏，速度和先手这一左右胜负的决定性因素，促成了极其单一的培养路线，速度。但是培养之路，不是你用几个月就能完成的，等待你的，是无尽的肝，肝，肝，肝，肝，肝，肝和肝以及肝。如果说玩游戏是为了开心，一切都是为了快乐，那么我选择卸载这款游戏。因为衡量过后，我觉得这款游戏请我吃瘪让我心塞的地方远大于让我开心的地方。
选择卸载+1
怎么说，我平时对游戏不太感兴趣，不感兴趣的原因主要是看多了国产游戏的圈钱方式，以及短命的性质。一直以来我玩过时间最久的游戏是当初的一个叫做猫游记的网页游戏。但是阴阳师这个游戏吸引了我，画风唯美，玩的时候能够让你静下心来，投入进去，每天的重复工作也是一种乐趣。刚开始的时候你的确能够感觉到这游戏像网易所说的，匠心。所有的细节，都特别细心，都足够你欣赏很久，庭院的主角，活动时候的风车。很美很美，玩的久了你会发现，这个游戏所谓的ssr，sr 或者是r没有任何一张废牌，玩到极致你会拿一张最低级的n卡无可奈何。爱，是真的爱，爱到如今，这般的愤怒。
如果没记错，阴阳师大概在九月公测的，我是十一左右入的坑，刚开始的时候游戏内容体验特别好，游戏道具掉落良心，虽然不是极品，但是，只要你足够肝，就能达到和氪金玩家一样的效果当时的想法就是，又有勾玉了，快抽卡，斗技，大佬们把式神养的真好，我也想要六星式神，快去肝肝肝，游戏真良心，每天结界里的结界卡可以合成需要的体力，勾玉，金币。我喜欢这个游戏，发自内心的能够感受到开发组所说的匠心。
但是，也许世上好物不长久，双十一之前，大家就说姑获鸟的触发针女的触发率被暗改了，当时的姑获鸟，是没有ssr玩家的救星，基本人手一只，然后双十一的活动，魑魅之卷就是噩梦的开始，不顾玩家感受，强削了大部分玩家在游戏里赖以存活的平民式神，之后接着而来的就是游戏里不断出现的bug. bug还没修复成功，就迎来了斗技匹配机制的无脑暗改，从之前的积分匹配暗改成无脑的等级匹配，这个游戏机制是非常不适合等级匹配的。让高级玩家在低端相互厮杀，无需游戏的低等级玩家可以拿到pvp的最高奖励，在大部分玩家的反馈之后，游戏又悄无声息的将匹配机制改了过来。导致现在的斗技非常之混乱。石距玩法的推出，以让玩家消费大量体力为目的，以掉落高阶御魂为诱惑，让大把玩家去刷石距副本之后暗改了之前御魂掉落几率。在接着就是这一次的感恩节更新，高级装备掉落的暗改，原来体力成本和时间成本都消耗很多的高级副本掉落的高阶御魂，现在刷一天都是一把一把的垃圾，甚至会出现白装。结界里原本的体力掉落强行取消，取代的，是少量金币的代偿，原本另一种体力，金币，勾玉的来源结界卡的掉率和合成率，也被暗改。
总而言之，这款游戏是现在整个国产手游的精品，刚开始的运行也让人感受到了游戏打的所谓匠心牌，然而现在，小白兔的外壳逐渐揭开，各种圈钱的吃相显露，不尊重玩家的各种暗改行为，让这款足以长久发展的游戏被杀鸡取卵。只能可惜精美的画风。和开发者的心思了。最后说一句，网易我去你大爷。
现在的游戏就是一个字肝。   讲实话如果我每天玩玩游戏工资照常给的话我说不定能坚持。
自己还是学生党，阴阳师这个游戏，怎么说呢，是我第一个因为爱才氪一点点买礼包的，因为爱，我愿意肝御魂肝狗粮，为我儿子女儿换好装备，换美美哒皮肤，每天打开式神界面戳一戳。还有啦，不要和别人比，因为永远有比你厉害的大佬。培养自己喜欢的式神，看着他们一点点强大（5个月时间，白狼女儿已经特别厉害啦，她是我第一个6星式神），看着自己的5星甚至6星式神越来越多，满满的成就感，时不时会有一些羡慕的小萌新:你的式神好厉害呀！嘻嘻，有时候自己都没想到会这样。只有爱，才能坚持，谁不是从0开始的呢，谁没苦过呢。要是真的不喜欢，玩着又难受，为什么要为难自己，删了就可以
我第一个六星也是狼妹！(*￣︶￣)b
一样的垃圾，网易游戏不错 坑钱满分。这游戏我不知道为什么这么火，除了声优，我看不到一点亮点，3D画面也是low，开最高品质也是看不下去，我只能说，现在的游戏，做不出完美的3D就学学崩坏3rd，用动画渲染。总结：伤肝，3D看不下去，玩法一般，角色难看。
网易养太多水军了，广告，水军。下载量远远不如崩坏但是贴吧关注比崩坏多一倍，敢不敢看到底多少刷的僵尸号。
是啊，一堆的水军，托
上次被坑的去玩了一下，简直感觉辣眼睛，画面太感人了
作为学生党这游戏比起其余的卡片游戏轻松很多，平时就喜欢买买头像框也迷迷糊糊的抽到了好几个头像框，说实话一个卡牌游戏做出3D建模的我是第一次钱，氪元素也比起tx的手游少了很多。网易对于bug的处理是很不成熟但是比起日产的骗氪手游我更喜欢把钱给良心手游。身边有些抽不到ssr的人总是在抱怨，少骂街多做好事攒人品吧。
平民养老收集舔CV这游戏还是能玩的，不过3D建模回合卡牌在它之前就很很多了，可能国内相对少，但真的不是很稀罕
回合制
抽卡
星级代表战斗力（少数非洲战神）
玩起来没什么感觉
不给一星的原因是回合制设置的还算不错，cv给力
但是我觉得依然拯救不了。钱扔进去看不到改善，yys的收入大家有目共睹，但是它所还给大家都就是bug
反观崩坏三，崩坏二也“圈”了很多钱，但是崩坏三的质量有目共睹，优秀的画面可以媲美电脑游戏，打击感和3d建模还有cv，无不体现出良心，坑钱坑的人心服口服
除了糟糕的回合制 个人游戏体验还是不错的
感谢反馈呢！~
我是一名内测玩家玩的游戏也不少了我只能说阴阳师这游戏不错但是运营是ZZ而已
唉，这游戏一定是没有ssr，雪女天下第一
我觉得很好玩啊，但是可不可以觉醒不要这么多，天雷，风转这些，
太看脸，都怀疑是游戏在耍我了。
垃圾游戏不多说。垃圾自动对战玩家pk比氪金氪金大佬被戏耍bug多如狗运营不管事还骂玩家活动恶心的要死。你tm看看人家隔壁fgo出bug第一时间补偿石头。你呢?不说了。玩fgo去了。太恶心了
这个游戏补偿只会送白蛋和金币。。。
刚开始出来的时候还是挺吸引人的，但是越来越差，策划开活动简直不动脑子，游戏出严重bug没有第一时间出来承认错误反而删微博评论，这么做游戏吃枣药丸
还行，就是老要氪金。
9月份开服就开始玩，小冲了三百左右试试水，结果最好的是个sr金鱼佬，这时，号上能拿出手的就一个姑获鸟跟吸血姬，其他全是辅助，什么奶妈控制皮条客，一个能打的都没有。对，全是。好吧，我是非洲州长，再也不抽了。到十一时，正好在给姑获鸟升5星，肝狗粮肝的我怀疑人生，而且十一有活动，肝了一上午，到中午居然还多了50多体力！md，活动直接给点素材能死么，肝肝肝，这什么玩意？好容易姑获鸟升到五星，再一看升六星需要的素材，想想还没扫荡功能，下班一晚上到10我才能肝完120体力，有这时间我干点什么不行，不好意思，我矫情了，我滚，卸载再见。再往后，出了羡煞旁人事件，关系比较好的一妹子聊起来了，要给我的僵尸号看看能不能刷出羡煞旁人，正好号上10多张符，我一想，当年我一个月抽了将近100张都没个ssr，你能10张抽出来真有鬼了，直接立了个flag：你能抽出ssr我寄给你一箱乐事。结果，她丫的10张符真抽出个花卷鸟！！还是四星！好吧多的不想说了零食拿走。然后我又重新下了一遍游戏，又入坑了，玩了4天好像，我又矫情了，不行还是恶心，又滚了。再然后，就在前天，妹子闲的蛋疼又上我号验血，这次抽之前没跟我说，也多亏没告诉我，要不我保准又立flag，结果她又给我抽了个ssr，管狐，啊不是，辉夜姬，听到这消息的我就好像穷逼爸爸得知自己老婆又怀孕了而且还是双胞胎儿子一样：我tm又要下游戏？！！我以前抽的是不是都是假符，真是生无可恋。哦，这又是个辅助，真日了鬼了，不说了，游戏刚下好了，上去看看，听说管狐开大背景跟音乐都会换。
辉夜姬开大超好看
因为这游戏有系统检测，长期不登录玩家抽卡几率会大幅增加。
这游戏为什么评分这么低，要么五星要么一星呢？说个小故事吧。从前有一家汽车公司要发布新品，要从两种车子中选出一种更好的车流入市场。在让很多人进行评分后，第一种车的评分良好，大多人都认为这种车还不错。而第二种车，很多人不喜欢，但还有一部分人表示自己喜欢到了极致。于是次公司选择第二辆车上市。
说到这里，结果显而易见，阴阳师这游戏只适合一部分玩家，要么就是很喜欢，要么就是十分讨厌，认为游戏无聊。我倒是觉得阴阳师本身没有什么问题，肝可以说算是这游戏的特色了。阴阳师这种模式我到觉得非常棒，至少比起某些“还好”的游戏，阴阳师的可玩性和竞争力度更大。
针对评论区里面说阴阳师太无聊的人，我再多说两句，举最后一个小栗子~。农药，天天就是重复同一个过程，发育，拆塔，推塔，团战。这样想，农药有意思吗？但很多人为其痴迷，包括我也是经常玩。只能说，人各有所好。
这很中文
(,,꒪꒫꒪,,)
同道中人
再举一个小栗子~。lol，天天。。。发育，拆塔，推塔，团战。这样想，lol有意思吗？
呃。。。。这游戏不单调？我本人本来不是特别讨厌这个游戏，进来也是想给你点个赞的，但是你最后一句话，我很讨厌(T ^ T)。。。。。ll写的很好，我觉定玩玩看
神作！！好玩到大脑颤抖！！
零氪也能玩的非常爽，但这么好的一款游戏，玩家会在乎钱$_$？？？不把自己的心肝脾肺肾，氪出去就对不起这个游戏的良心！！！
什么非洲酋长，欧洲ssr的。？
空有LoL和农药全英雄全皮肤，却炫耀不起来，你知道有多伤心。这个游戏的设计太符合广大游戏玩家的装b心声了，我特么这就是要羡煞旁人！！！
你说出bug？？有游戏漏洞导致不平衡？？暗改爆率？？这算个鸟？！补偿省了你们氪多少金？这么良心的游戏居然还有人喷，估计都是别的游戏厂雇的水军吧！！！
如果有10★我会毫不犹豫的打上11★。
对了，网易爸爸，别忘了把钱给我打上。
注意礼仪_(:з」∠)_
满脸泪花花
你根本不懂
yys让我多么痛苦
所以情绪有些过激了…
阴阳师，刚开服我就被他的玩法吓跑了，奈何同学都在玩，我只能跟上。那时候根本不知道该怎么玩，怎么玩效益最大，但是玩的很开心，和同学们咸鱼比翻身，他们陆续退坑，我也坚持到了现在，就bug我已经经历了太多了，蛤蛤，卡bug的人固然会给我们没卡bug的人带来不好的游戏体验，我也承认，如果我知道我也会卡，但是那个补偿奖励真的，就真的一点纪念意义的东西都不愿意做出来吗？就说卡bug被封号的数量就很假，我反正是不信就那么点人的。还有羡煞旁人，敢不敢认真点？滚动那么多脚本号当真就没人看到了？我们这些肝了几千体力的也该出货了吧？业火原没啥好说，一个意义重大的副本就那么草草上线，网易你的吃相敢不敢好看点？阴阳师是我玩的比较久的手游，我也没废号，但是我已经卸了，我一点都不怀念，没有阴阳师的第16天，安逸🙈🙈🙈🙈🙈🙉🙉🙉🙉
初识感觉很惊艳。但是自从我8月份肝到现在。一张ssr都没有，也许是我天生非籍，但是我现在连sr都抽不到了，连着61张r，我每次都告诉自己，下一张肯定ssr，但.....就怕自己死于非命。然后经过上一次更新之后，我的大号和6个小号全不见了啊啊啊啊啊！我只能重新开始练，但是剧情看多了想吐！蓝符又太难弄到了，氪金太贵了！！这一点我要扣1分。其它都还好，毕竟是肝的游戏所以也不好对材料收集体系什么的作评价。希望有扫荡副本的功能那也是极好的
看到最后，你知道这意味着什么吗？因为我这个顶级非酋的评论，评论区的大家再也抽不出ssr了！
这部手机安装不了，不过另一部手机可以玩，现在我在这部手机里评论。ssr个暴率超低，我120次一张都没有，可是在别人手机，十抽三张ssr！很好，我手机是非洲的_(´ཀ`」 ∠)__我很想说一句，游戏剧情很好，可是角色有强有弱，现在变成稀有度和星级谁更高就更强，以前能搭配阵容猥琐对方卡组，现在。。。不想说了。。。。。(′⌒`)希望能修改暗改，因为一开始就下了，过程我都有看，只是，你们网易是想赚钱还是想让玩家玩得好，很多游戏都这样，不充钱很难玩，阴阳师，说真的，不好玩，最后的希望都不想给了(๑•̀ㅂ•́)و✧除非能改进。还有兼容性，手机android版本一样，可是下了，安装不了。。。。这是bug吗？希望你们越做越好。。。。。
三个六星式神，斗技分数基本保证3000+，最终选择退坑止损。游戏逼氪程度尚可以接受，但逼肝情况非常严重，在仅仅培养一个式神花费的精力无穷大的前提下，暗改明削层出不穷，本质上是一种逼肝，至少比魔灵肝太多，而魔灵已经达到大部分玩家能接受的肝度极限了，所以……还是能够接受重氪且能肝或者重肝的玩家能够玩下去。
ps:元旦更新新出的三个御魂以及妖刀开放神龛来看，老玩家已经成熟的传统斗技阵容将重新洗牌，预测将来斗技无论什么段位都将普遍成为膀胱局，但本质上没有明显提高斗技的深度，只拉伸了时间长度罢了。
pps:劝退流恐成最大赢家。
ppps:有朋友和我说了业原火bug的事，二星改成一星。
打一星的原因是因为我曾经确确实实在这款游戏里花费了大约1个月的时间，说明还是有可取之处的，不然的话，我更想打零星。游戏的音乐确实很赞，不得不说梅林茂可谓真正的大师级音乐人。但是，这款游戏无论从方方面面来讲都是一个不值得新人现在入坑的游戏。
首先，作为氪金手游，他的抽卡模式很新颖，有画符语音两种，后续更新还在AR模式的召唤上做了现实召唤。但是无论你的抽卡有多特别，不给玩家保底，那就是不合理的。很多无氪的玩家攒了一个星期的勾玉，换了11张蓝票，经常性换来的就是11张R卡，十分的打击玩家的积极性。不知道玩阴阳师的各位是不是第一次玩氪金抽卡的游戏，虽然中国没有相关的法律法规，日本那边因为碧蓝幻想的骗氪事件，确立了带有扭蛋抽卡性质的手游是必须要有保底的。希望各位以后慎重选择游戏氪金，尽量多选择有合理的保底机制的手游氪金。
第二，游戏的肝度极高。高到我用一句话来描述，只要你手机电量充足，你甚至可以躺在床上从早肝到晚。式神的升星极其的不合理，需要消耗大量的时间，我相信很多玩手游的朋友是为了消耗自己的碎片时间，而不是像阴阳师这样子的高粘度游戏，仿佛给自己增添了一个负担。当你有了几只6星式神组成了自己的队伍后，还会发现，后面还有御魂这个大坑。另外一点要说的是，因为游戏内包含pvp内容，所以官方会对游戏数据进行平衡调整，这恰恰就造成了，可能你昨天刚练完一只6星式神，隔天官方就说要削弱了……
第三，表面上是抽卡游戏，但玩到深处就会发现这个游戏还有所谓的，“额外消费”，御魂。为了组成一只强大的队伍，你需要强力的式神们组成一个具有方向性的阵容（拉条，肉反，雨火等等等等），如果用比喻式神是骨，那御魂就是肉，组成队伍必不可缺的一项，之所以说它是额外消费，是因为六星的御魂爆率极低，产出的副本极少，想要跟上版本的节奏，很有必要氪金买勾玉换成游戏里的金币，在御魂商店疯狂刷新找合适的御魂，找到了合适的御魂还没有完，强化御魂会随机出属性，如果出了不需要的属性那么这个御魂在大佬眼里估计就是个废御魂了。大佬们经常花个十来万搞御魂在直播网站上是平常事，加上游戏版本的变动调整，迟早你手上的御魂会变成垃圾。这些额外消费才是这游戏最膈应人的地方。
不提官方造成的bug事件了，反正已经过去了，某次副本bug事件实质上是损害了氪金大佬的利益，官方的不及时处理和不负责任的态度确实有点让人难以接受，不过我为啥不喷呢，因为那时候我已经退坑了 2333
玩了网易的梦幻西游手游，买神兽被骗了巨款，报警立案然后不了了之也算是长了个教训。虽说这事也赖我。
但联系网易，官方的态度恶心到我了。
特此来评⭐
※※※※※※※※【分割线】※※※※※※※
不不不，开个玩笑，我一点也不生气。
本着公开公平公正的原则，专业的游戏态度
解释为什么给出这个评分：
+1星优秀国产自研游戏
+1星优秀的画面
+1星悠扬的音乐
+1星较为健全的社交系统
+1星别致的设定
+1星虽然重复肝度略高，但还算丰富的活动
+1星足够的宣传（身边人都玩）
+1星较高的游戏黏性（身边人玩了很久）
+1星“妹子”好像挺多的～♪
+1星汉子也挺多的
+1星听说都是非洲人，我肯定是那个欧皇
+1星画符好刺激啊(　・▽・)つ⌒
(&gt;_&lt;｡)
( ´∵｀)
【第二次】
(　・▽・)つ⌒
(。ŏ_ŏ)
【第三次】
(　・▽・)つ⌒
(⊙_⊙)
【第N次】
(　・▽・)つ⌒
( ˙-˙ )౨
滚
-11星
※※※※※※※【分割线】※※※※※※※※
博众一乐。
下面，我们回归游戏本质上来看。
首先，这个游戏不是什么冷门游戏。曾经火爆的那一段时间人人都在阴阳师，或者或多或少听说过一些
我们，都了解这款游戏的优缺点，那些事件。其他的评论也很详细的列出了优缺点。
我再重复，翻过来倒过去分析，也毫无意义。
因为，人家厂商不鸟你。
曾几何时，网易也变得跟腾讯一股味道了。
大家都对腾讯，网易等大厂又爱又恨
▲爱的是坐拥雄厚资金，技术，IP，团队，经验，本应有能力做出TOP素养的游戏
▲恨的是急功近利，为业绩达标，用情怀、IP榨钱，生生搞毁一部又一部拥有潜力的作品。
不仅是手游，端游也是如此。
本应撑起中国游戏界的大厂多少次让中国玩家一次又一次期望又失望。
《阴阳师》？
也只不过是中国游戏发展史手游分支中的一段记录，“又”一次失败的教训罢了。
但是死灰亦能复燃，
这么优秀的底蕴就此结束实在可惜
希望厂商放低姿态，沟通玩家
玩家能理解游戏制作要达到规定指标有时候也是迫不得已。
希望《阴阳师》能携带满满诚意，卷土重来，让玩家满意的说出
Shut up，
And take my money.
【题外话】
如果不知道什么叫放低姿态，可以去看看心动网络的《青春篮球》的删档测试结束的“开发者的话”
【虽然我知道厂商肯定不会看到( ´∵｀)】
想到一个有意思的点
这个游戏最喜欢暗改 暗改爆率这种最低级的就不提了 暗改机制 比如今天能挂机过明天就绝对不可能 暗改数据这个都清楚 比如怪的速度 御魂的属性等
但是我最不能理解的事是为什么要暗改御魂爆率 不是调高而是调低 其实你们这群运营的思维也好理解 真正对爆率敏感的是买初始号的那些人 小号刚进游戏卧槽十六金而且最高只能打四层得打多少体力啊 一次又要打两分钟左右 1000体力差不多刷好而且是在有双倍buff的情况下 初始小号就被劝退了或者老老实实觉醒个雪女慢慢打 这算逆向淘汰吧 真正想玩游戏的人怎么样都会玩的并不会因为难刷而不玩 逻辑没错 但前提是你这个游戏有巨大的人口基数啊 真的有吗 有的话你还召回个毛的老玩家？？？网易运营的脑袋都有病？
关键是我挂机七层了竟然和四层爆率差不多 有双倍的情况下也得刷7、800体力才能觉醒一个ssr 有人开玩笑说拉近零氪和大佬的距离的只有觉醒了 因为十层也差不多这个爆率 玩的真累
所以说这个团队目前还处于玩家都是我儿子的状态 五星好评的都是案板上的肉 只看怎么吃了
很久不看评论结果竟然点到了5.6
我现在49级，也不敢说自己都对，只是自己的看法
刚开始因为微博上说的很火就入坑了
有很多意见，都随着游戏过程消失了
很多人说抽不到ssr，非洲人
其实ssr这种东西对游戏没有太大影响，带个姑姑一样能玩，有很多新式神也在平衡游戏，让选择更多样化
然后是姑姑特典皮肤的事件，大都都在微博里骂肝不到。其实这游戏的确有技巧，我怎么打都出不了打第一章探索秒出
这就是吸引新玩家吧，很多人都在说，可是哪个游戏厂商不想多展览些新玩家呢
就像你抽到了式神右下角的分享，也是为了这个目的，鸟皮肤的频道滚动消息也是这样
网易不是你爸爸，最终的目的还是要赚钱的，不可能一味地满足你
还有很肝的问题，我玩了也很久了，每天没有过度的肝，最多一天肝了2小时，也没有影响正常生活
如果觉得太肝，也可以等活动拿拿蓝票抽抽奖什么的，抽不到无所谓，抽到了也可以高兴一下
还有氪的问题，氪其实不必要，也没见几个人氪了变欧，勾玉只要想玩有很多地方可以得，现在新出的永久勾玉卡对想长期玩下去的人有很大帮助
顺带一提，阴阳师不只是游戏，还有很丰富的社交功能，组队的设计也可以拓宽人们的社交空间，如果不喜欢肝，趁刷的时候和大家聊聊天也是不错的
第一次写评论也许有些不到位的地方，还望您谅解
扣一星因为有时候切出去会卡，回来场景会变黑，虽然不影响战斗可是看着好不爽(｀へ´)=3
套用一句官方的话，阴阳师远远不止这些
祝大家早日ssr(￣y▽￣)~
姑获鸟也没有的我，就拿着海坊主玩。大家都炸嫌它丑，可我觉得它挺丑萌的～
我见过有人海坊主当奶用 感觉贼6
我一开始总把青坊主和海坊主弄混´_&gt;`
😂怀疑这游戏的机制是不是这样的，只要不氪金就永远保持1%的出货率，一旦氪了就会被标上潜在市场tag爆率自动降到非酋水准。。。
就算有了ssr偷渡欧洲，也只是个开始，接着还要升级，升星，配御魂，升御魂，刷觉醒。。。搞定一个主力后，还得练辅助、练加速、练补刀、练奶、练打火机。。。。。。。。
自从玩了这游戏，银足、sb69、消灭都市、FGO、最终休止符、御灵录全戒了……这节奏慢的，根本就没有时间肝别的手游，感觉省下了好几百万啊。。。
阴谋师整体水平不够崩坏3好玩啊，而且时间崩坏比较充裕，阴谋师只玩了几次就卸了
可以，这很清真。祝你早日找到供体
崩3威武╮(╯▽╰)╭
个人觉得网易并没有怎么样，看见很多人说网易氪金氪的很多，却没有一点用处。然后还有人在腾讯官网下发表希望腾讯做一个仿的出来，觉得不可理喻。从某种角度上来讲，网易是一种变相的公平阿，难道你氪了金就必须抽到ssr吗？氪金不是让你不用付出就能一飞冲天，或者网易出一个ssr英雄只卖xxx元那就很棒了。氪金只是让你的机会比普通玩家多，而不是让你高人一等，当然，那些氪了金的玩家付出了很多心血每天都很努力，可是没有结果心里固然不舒服，但是我们可以理智一点希望网易爸爸照顾下非酋😂😂😂
中肯，确实充钱就变强只会加剧欧非差距，试想欧洲人还是个土豪那简直是称霸竞技场，只不过……网易爸爸稍微把概率拉高点吧……
听没听过等价交换?
事实上人家有钱为什么不可以高你一等
我的意思是氪金玩家机会比我们多，网易要适当增加幸运率什么的
话说，充了钱就高人一等什么概念？
作为半个同行，为了表示对于宣传部门的各位的敬意我给6星，恐怕会是2016年下半年网络传播案例经典之一。
————
唯一问题是宣传部门与游戏本身结合的不落地性，ssr出率低下，尽管渲染了很多非洲战神，但很可惜的是宣传重点就是反复强调ssr好，大家都想要，开始能激起大家的激情，但时间一长，先走的就是被海豹们心伤的那些非洲人。而目前的宣传手法有效期大概在半年内，后续怎么留住别人，我看不出，等同行给我指路吧。
不得不说这种宣传炒作方案难免会让人嗅出一丝不安，不像是为了长久而计划的，希望是多想了。
————
游戏本身，建模美工扣一分，过于枯燥的肝肝肝（应该比不上魔龙之魂）扣一分，无保底的氪金黑洞扣一分.
_2017.1.4更新_
建议找个好的程序员，还有换个策划，找个更好的公关团队，要会写安抚玩家文章那种的。
我上面说的，很不幸，言中了
网易有钱而已，外加大公司无人敢得罪，一堆渠道拉一波，微信直播，推广用钱砸。但是游戏真的很垃圾。现在基本10人9弃，看看网易现在同时开发多少游戏就知道了。这游戏只是骗一波而已，然后在出一个在骗一波，反正网易现在真正在开发的游戏可不少。阴阳师的更新赶不上跟不上，就可以看出来了。
要是真正想搞好游戏是不会滚服的。
从开始就一路关注着过来，两次内测都参加的说两句_(:3 ノ∠)_
第一次内测相对比较平衡，材料和抽卡的出率也还算好；第二次内测前期升级之旅太漫长，后期调整过后觉得升级又太快了（？），但高级觉醒材料的出率依旧黄脸再见
美术（建模&amp;画面），剧情（主线&amp;式神录），声音（bgm&amp;cv）直接满分没话说。
游戏套路是升级→故事→抽卡→刷材料→升式神→刷御魂（装备）→继续刷
如果公测不调整高级材料和御魂掉率，一定要保护好自己的肝：)
第二次内测时候主角做了调整，比较能抗了，技能也不吃火改成了回合制好评！但升主角御魂代价太沉重orz
主体的战斗模式算回合制，但自由操作度算卡牌游戏里比较高的。随机组队和好友一起刷百鬼碎片，公会系统，式神评价，剧情弹幕（对，你见过主线剧情里插播弹幕的吗…）等等玩家互动性特别强，特别有人情味（看了看隔壁抽卡游戏里是何种冷漠）
关于抽卡，总结一句就是【SSR都好用，SR不一定好用，R有些其实很好用。】还有就看你【会不会用】。（当然要看最后有没有又削卡，第二次内测后期平衡度个人觉得还算可以）
不氪金完全能玩，拿R砍SSR的事每时每刻都在发生☆
主线剧情有点长，中间不插播战斗，更像在追番hhh当然N角恋故事还吸引人（
说来说去还是要说，如果不调整掉率真的太肝了……第二次内测后期刷了4天材料都没能觉醒酒吞sad（当然我承认我挺非……）
玩法老实说有点单一，期待之后更多活动~整体发展空间还是很大的，希望网易爸爸这次别让人失望hhh
有情怀成分在，但依旧喜欢这个游戏，期待满满等公测！
（第二次内测小黑小白都差2块碎就能召唤了，简直怨念……）
看到碎片系统就浑身发抖
那是非洲人最后的指望了[远目]
这个游戏我决定再也不玩了，以下是我的理由
我从开服的转天开始玩，一直努力刷材料，一直抽奖，简直非洲人基本全是r终于抽到的最好的也就是白狼了，现在每天各种刷白狼终于满级了四星了，今天我朋友刚注册一个号，9级7个卷。说今天领不了签到，让后让我帮忙等一下，我说行，然后我就想，我脸这么黑抽奖肯定都是r，让后我就抽了，第一个就是阎魔，第二个茨木童子我他妈当时眼泪都快下来了，第三个是座敷童子，有他妈是童子！我心想第四个要是酒吞童子我直播吃屎。然后。。我给吃屎了。然后剩下的卷我全用了，7个卷，300勾玉出来5个ssr2个sr1个r(座敷童子)
我他妈辛辛苦苦干了半个多月啥也没有，结果一个新号，啊！艹，不活了！妈的！
不好意思，3个r座敷童子，两个鲤鱼
肝还好吗！
作为一个非洲大酋长 对于抽卡是不抱有任何希望了~谈谈游戏吧 我自己玩到第5第六章就弃了😭阴阳师本身这款游戏无论声优，画面，原画，BGM都很好，再加上剧情那些，算当前的顶级手游吧_(:з)∠)_ 我唯一放弃的原因就是体力基本花不完，相对的战斗时间有点长吧 因为战斗加速只能开到2倍 相对应是会延长一点游戏的寿命吧~所以是没有扫荡功能的。那么想要刷材料八卦牌就必须挂着手机去弄_(:з)∠)_  其实很想继续玩下去 只能说我时间不会完全给阴阳师😂算是遗憾吧 游戏真的很棒~~
来自非洲大酋长的小小看法
每个服一个小号验证血统！SR基本全了 最后只玩大号和有着茨木血统的小号~~我看恐怖片的时候随手画了一个五芒星！SSR有了~扣一星是因为 每天除了觉醒就是御魂素材、、、好单调 开个自动，撸到体力耗尽。。希望开发更多的玩法吧。。要不然太单调了！没氪金我自豪~B站区的小号咕咕鸟，惠比寿，吸血姬，火凤凰，小白，判官一大堆，但是很可惜，茨木爸爸太帅！看来我偷渡欧洲很成功！点赞就给你们分分欧气~~么么哒祝大家国庆节快乐！每个人都能有SSR！
我几个号一共干了18个sr  两个SSR  觉醒感觉自己不是人了。。昨天晚上画樱花10抽8个SR   小白 惠比寿 白狼 吸血姬 樱花姬  傀儡师 剩下的犬神和判官有了所以喂了。。。。看在我这么努力的份上！！给我妖刀姬呀！！！
给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！给我妖刀姬呀！！！
从开服就玩了，也四个月了，一直都能保持每天签到，但自从第一次山兔大暴走出来后，非常气愤的直接卸载了游戏，可能自己打不过也是一部分原因。但我希望阴阳师对于玩家水平多多考量，并不是所以人都是抱着竞技的心态来玩这个游戏的。像我这种，就只是想好好的收集自己喜欢的式神，日常就是打打御魂打打觉醒，对于pep内容也是努力打一打。式神和声优我都非常喜欢，但每次更新改动都太大，每个版本都有每个版本的无敌，比如曾经的大狗子和鸟姐，还有令人无语的童男复活流和双拉条，都让人印象深刻。可能阴阳师不能做到完美，但现在玩家的确没以前多了，身边很多小伙伴都弃坑了，我相信这是网易和很多玩这个游戏的玩家不愿看到的。希望网易改进吧，对于一些不好的言论及事实给出正面解释（比如椒图的抄袭事件），最后也谢谢阴阳师陪我的四个月，至少曾经爱过。
希望你越变越好。
嘛 米娜桑玩这个游戏还是要保持一颗平常心嘛 像我这种就只有双休日的时候会肝肝觉醒材料御魂和狗粮其他时间都随便上上上线的玩家还是玩的很高兴哒 有时候和同学讨论讨论斗技打法 嘲讽一下还没有抽到ssr的人 也是一种乐趣啊 就像前些天业火原副本事件发生的时候我连有这个副本都不知道 毕竟国内的游戏市场刚刚起步 大家还是不要要求太高了才好  (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄我发这条评论wy爸爸也不会给我一点东西 只是希望大家能享受游戏罢了
再补一句 最近兔子的活动我没去肝 因为都是光速兔子打不过 鸟姐的皮肤我也没肝 就一天晚上自己爆出来的 大家还是要客观地看待这个游戏 肝得过猛可能只会让自己不开心
听你说的挺有道理，我还是觉得卸载没有错，起码现在还是抽不到东西的人远多于能抽到东西的人，废话，网易要骗钱啊，这也就解释了老服打素材人没几个，全在抢角色碎片
吐槽上面的都说够了。
我再补充一个。
我的一个妖刀姬的号在无线网和移动网络切换然后就被回收了。期间我在网易阴阳师论坛里发过三次申诉贴，打过四次客服电话，问过四次网页客服还在其他版面写过几次吐槽贴。
我向他们提交过自己绑定的邮箱就是自己qq号加个y,qq号的实名认证以及绑定的手机姓名信息。
最后他们回复我说我涉嫌交易，还劝我去购买网站申请退货。
后来我又抽到一个茨木，总结教训后把阴阳师的定位权限给关了，在刚开始几天尽量不在23.00---24.00期间不登陆，至今没有被回收。
我又在某宝买了个大天狗的初始号，用上面的方法也是没有回收。
我说这么多不是想说别的，就是想说，论游戏，网易你不是靠暴雪就是个辣鸡。
1.真的是太肝了，这个游戏，从游戏开始肝主力，肝狗粮，肝六星，肝辅助。。。。肝硬化((:３っ　)へ)
2.游戏模仿的国外手游模式，抽卡没有保底，但是国外的手游都是明白的告诉玩家爆率多少，wy这个没法说，各种暗改，抽卡、御魂掉率、石距爆率，刚开始打石距好多五星六星(过魂十)，现在打一次一两个五星算多的
3.游戏里边速度快，输出高的除了氪金大佬就是欧洲人(:３っ　)へ，像我这种脸黑的只能去养一队肉←_←斗技遇见茨木、天狗、妖刀，看我的独眼小僧，镜姬教做人。其实这个游戏有好多套路啊，r卡张张黑科技，至今我还记得被跳跳一家支配的恐惧………
4.每天上线第一件事就是看妖刀小姐姐的白胖次，戳一戳萌萌的输出爆炸的草爹，听一听山兔的哼哼哼，还有我帅气的小白狼~瞬间又有肝下去的动力了！真的是因为小姐姐们才舍不得弃啊！
5.游戏虽然好玩，无奈策划太脑C，山兔暴走不能给平民留条活路吗？！小山兔真的想套爆这些策划的头！
总的来说，游戏给10星，策划－6星
一只50级的咸鱼，疯狂刷妖气肝青灯中…………
umm…这款游戏听说有很多人玩.我不知道有什么可以玩的.
单从设定上就足够扣到负分—也就是说我只从设定一点上谈.先举个r的妖怪为例吧.
『觉』
熟悉东方的人应该都知道觉是什么性质的妖怪.这个名字应当是『读心』『悟心』等的代名词.而这款游戏中觉在设定上是一点儿都没能把这些词语的含义表达出来，取而代之的是呈现在我们面前的拿着狼牙棒使用『棒球炸弹』的小鬼型妖怪.真是让人费解.不知是不是我才疏学浅不知道世界上竟有第二种也称为『觉』的妖怪.
好比你将河童命名为『茨木童子』（笑），他不具有茨木童子的任何能力，但他就叫茨木童子.然后你就认为这个潜伏在河底脱人下水的妖怪就是那罗生鬼了—这样的想法虽然愚蠢但确实是官方所为.
类似的设定错误还有青坊主不是独眼，般若性别错误等.不过这两者退个一万步还是可以当做wy爸爸的『二设』的.这些所谓的二设如果包装宣传得当甚至能够成为亮点.
——然而觉这个不引人注目的r卡以及之前『业原火』名称错误（应为『丛原火』）完全推翻了这样包装的可能性，将『敷衍』二字贴在我脸上，同时将这款游戏那啥的本质暴露无遗.
若有冒犯，不甚抱歉.
*脱→拖
天.我都不知道我在说啥
说得好，这种小细节根本经不起推敲
作为一个ios开服就在玩的老玩家说几句
以前写过一次评论，删过一次游戏，后来又下载回来了，真的因为游戏本身很吸引我，那个时候还没有这些乱七八糟的事
从开服玩到现在确实最明显的感觉就是网易暗改掉率，不论是御魂还是觉醒都相当有差距，以及对各种式神和御魂的修改太随意，最典型的就是独眼小僧，加强没几天就削了，椒图连线触发各种效果的例子数不胜数，官方在对一个式神进行修改前却连这点都考虑不到，这种随意的态度实在惹人诟病！还有包括现在的针女，敢问谁相信触发率是它描述的那样？大蛇的掉率都不必多说，石距刚出来时和现在的差距有多大，大家都能感觉到。
业原火bug更是不想多说，当时知道的时候就很气愤了，尤其网易的态度，对他们处理bug极其不及时的行为，不论是不是故意的，一丁点对正常玩家的歉意都没有，哪怕是装出来做做样子的歉意我都没感受到，在发放第一次补偿时官方的语气大家也看到了，令人心寒。说实话不敢相信一个运营商如此不尊重，不珍惜自己的玩家，平时就是一副生怕被玩家占了一丁丁便宜的态度，掉率好一点点就马上暗改，出了严重bug这种事又是一副责怪玩家大嘴巴的样子，确实要叫网易一声大爷。这里真的要感谢一下为玩家们争取更多补偿和严肃处理的几位大佬们，辛苦了！
虽然真的有想过不玩了，但又舍不得游戏本身，所以既然官方是这种态度，我决定以后就抱着嫖的态度玩这游戏了，除非哪天能看到网易真心实意的改变，估计离A也不远了。
2017.2.21
已经A游戏了，最近在玩idolish7，还是音游玩起来放松，准备看看刀剑乱舞国服咋样
3星不能再多了。从开服断断续续玩到弃坑才40多级，能看出我有多懒了吧？不过玩的时间也算挺长了。
先来说说优点，豪华的声优阵容，然后就是画面，无论是绘画还是模型都感觉很用心，用户界面的设计也比较合理，至少我刚玩这个游戏很快就适应了界面操作。
总体来说这个游戏已经算是制作精良很多方面都很用心。最加分的还是精美的游戏画面，多种多样特色各异的式神和语音配音。
好了该说扣分点了。第一点也是最重要的一点！关于一速的问题，直接导致我弃坑。你要抢到一速不知道要氪多少金爆多少肝，这一点氪金大佬替我体会到了。谁快谁是爸爸，这就导致很多式神就很难用了，喜欢的式神被雪藏。然而对于一速，官方不但不想办法控制和修改，反而支持大家花大价钱抢一速，大有杀鸡取卵赚一波就撤的架势，这样的态度令人失望，就这点，扣十颗星都不多。
然后关于斗技，PVP的乐趣我反正是没体会到。可以说PVP也不是给我们开放的，要不就是碰到等级相差很大的，不是对方一波了我就是我一波了对方，根本无法体会不同的式神阵容搭配的乐趣什么的。或许只有氪到式神都毕业，御魂都顶配了，然后再跟同样水平的人斗技才能体会平衡的PVP。
再说抽卡，我39级抽到第一个ssr小鹿男，顺便还断了我非酋成就，42级又抽一个小鹿男。别跟我说羡慕可以摸小鹿pp什么的，我跟你讲我一手一个我来回摸了一个礼拜，但是还是进不了阵容里有什么用啊啊啊(ㄒoㄒ) 那些有茨木的小伙伴还跟我说什么也好想要小鹿男啊，可以赏菊啊，颜值高啊。我嘴上说你就羡慕我吧，心里说cnmd呵呵哒。
总之，这垃圾游戏我是放弃了，我目前还是个学生，钱也就这么点儿，运气还差，不适合这个游戏。虽然有点舍不得我辛苦刷出来的小黑，和每次快要翻车却能单挑boss逆转局势的莹草爸爸，但是我还是不玩儿了，我也告诉我身边的小伙伴不要玩，但是他们还都是前仆后继的入了坑。
嘛，毕竟游戏只是个娱乐，玩的开心就好，有时摸摸自己喜欢的式神就很开心了。三颗星给游戏用心的制作，但很多问题的存在让游戏的可玩性大打折扣。
你才40级所以周围还大把的一波……以后你会发现没多少一波流了。我已经后手很久，只混低保的话还是可以的。我的阵容没什么特点，没追过套路，一直那几个式神，看情况做一些小调整。这游戏式神养成周期长，斗技版本更新快，我个人还是觉得别追潮流，多重视点式神练度为好。
至于茨木，现在茨木最好用的地方就是探索本带狗粮。斗技的话，他并没有多特别。椒图、薙魂、镜姬都克制他，后面的斗技辅助都肉，最脆的就是六星输出，茨木的表现并没有多突出。当然，我只了解低保段位的情况。
不是吹捧茨木多nb，我也用椒图完克过对面茨木妖刀。我的意思是，我玩到40来级，身边比我玩的晚的小伙伴，最后好多比我等级高，因为人家ssr出了就有热情肝下去，我干看着人家茨木妖刀啪啪输出羡慕嫉妒恨，马上跳非酋成就了给我出俩小鹿男我什么心情。好几次因为这俩小鹿男想删游戏，又觉得是我欧气的结晶我不能嫌弃。最后弄得是肝也没热情肝，氪也没心情氪了。说白了就是，期望值大大高于回报值（我说的回报不是指出ssr，而是长时间没有肝不出好御魂，开不出合适的式神，等级上来了实力却落后）。上面说的也是我个人的情况，毕竟欧皇们跟我的看法会很不同，目前我要暂时远离一切透支我的肝的游戏了，修养修养先😂
1颗星给cv和人设  1颗星给自己的肝  玩了3个月  有了茨木，阎魔，妖刀  脸黑出不了好御魂   斗技干不过别人   肝肝不过圣僧  总得来说   让那些欧洲白皮猴子和氪金dalao享受游戏吧    那3个月在这游戏上面花了不少时间   虽说基本0氪吧也无妨   但是浪费的时间却是已经浪费了   这不是在玩游戏而是被游戏在玩吧    像什么一直肝到半夜是常有的事  想想也不是好事   不过现在弃游了倒也好了  果然我还是去舰R舔我老婆去吧   好好的做我的懒提 括弧笑
别懒了，快去打2-5 2-6 6-3(滑稽)
懒着多好啊
别懒了，快去捞胖次！
这不还没开始吗
说实话，这个游戏其实不错，开创了一个新的玩法，但游戏本身问题太大，游戏时间太长，根本就不适合休闲，而且体力限制，这才是一个主氪点，一天冲一百多买体力金币，实在伤不起，也不懂游戏想表达什么，运气？爆肝？氪金？虽然SSR与氪无关，但你抽到SSR了能养的起？体力限制摆在那，你一天能刷多少御魂？还有操蛋的斗鸡，就是比谁家兔子跑的快的，匹配系统本身就不平衡，10把有7把等级差距超过5级，要么吊打对面，要么被对面吊打，很少有实力相当的对手跟你斗，本来就没地图特效，这样更少了一种游戏的激情。
你可以玩反击流，然后你对手也是反击流，两坨肉从斗技磨到妖怪退治
主氪点其实是商店里面的御魂和勾玉，体力？那是小r，重氪都是直接氪御魂的
这是个修仙游戏
感觉网易已经完全摸清了国内玩家的套路
华丽的画风加上好像不要钱的CV以及一套成熟的游戏系统还有铺天盖地的宣传造就了一个现象级作品
说是换皮游戏然而国内真的找不到卖相这么精良的游戏了
国内二次元游戏一直比较小众 然而还是有很多潜在玩家可以吸引的嘛
至于游戏的套路真没啥讲的 大家其实都懂的 吐槽下网易似乎对用户数据到了痴迷的程度了 这肝完全受不了 惊叹于那些平时不入手游坑的新玩家的惊人肝力
顺便给各位高僧一个不算建议的个人体会 肝太猛过了蜜月期容易弃坑 细水长流才是真
脸好就是王道的游戏，嘛，我只是为了验血统下下来玩了一会，除去必出的雪女送了两张券，抽了一张sr出来，嗯血统验完了弃坑😂
画风很棒，游戏内容稍微让你会考虑一下怎么打，小游戏也有其特色，但是还是手游的老套路的改进版个人坚持玩不下去（由于只玩了一个多两个小时所以游戏性什么的也没法完全评判）
中规中矩的3星，再由于画风加一颗星（画风好看真心没说的）氪金也好不氪也好这都是个人习惯，感觉上不存在氪与不氪太影响游戏，不过看了眼价格，好贵呀，氪不起😂要抽抽抽抽的肯定就氪氪氪氪吧。
嘛，游戏就是玩得开心就好~还希望各位在坑里的欧气满满，这是一个有ssr的游戏😂
不这是一个没有ssr的游戏！！！蓝瘦，香菇。
摸摸头，会有的，要相信玄学😂相信自己是个欧洲人😂
😂玄不救非！！！氪不改命！！！
😂憋这样
我没玩过我也不想玩，我不会为了与同学有共同话题而去强迫自己做某件事，我身边的人要么玩lol，要么是王者荣耀，要么就是炉石，然后就是阴阳师，记得原来小的时候大家聚在一起都是在讨论昨晚看的什么动画片，猜测接下来的剧情，或者是扮演各种人物，而不是谈论自己玩的什么，什么多少级，有什么，抽到了什么，杀了谁谁谁之类的，而现在的这些游戏不是刷刷刷就是充充充，好像现在国内游戏里10连抽是必不可少的，记得之前看到一个舰娘c第一眼还以为是舰c出国服了，进去后看到的就是抽卡，10连，对我来说玩舰c最大的乐趣就是建造，花一些材料，玄学公式，然后等时间到就点开，享受着造出五星的喜悦，相比之下那些花钱抽来的东西真的值得高兴么，难道说我们人类连快乐都要用钱来买？
哈哈哈说的有点道理，那你是特意过来评价的吗？
对，刚才和几个同学出去玩，他们都在讨论阴阳师
其实我很喜欢这款游戏，我氪了30。
看了好多评价也挺有感触
1，抽卡，我感觉我玩他的乐趣就在抽卡，千篇一律的御魂，副本，只有抽卡能带来惊喜，挺喜欢没有保底的机制，这样土豪玩家和平民玩家还是挺友好。
2，御魂，现在爆率改了吧，我记得以前困难总掉三星四星，现在二星居多，可能是我记错了吧，御魂副本的爆率也改了，( &gt;̶̥̥̥᷄д&lt;̶̥̥̥᷅ )心累，肝不动啊，这爆率
3，说说特色把，比如配音，ᶘ ᵒᴥᵒᶅ刚开始玩我还以为是日本的游戏，后来才知道，挺好听的，就是听不懂，( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )，很有创意。
4，剧情就很吸引人，喜欢剧情，可惜就18章，可我18章还过不去 吐血 后面剧情没了，也不想玩了，毕竟肝不动了
5，少一星的原因就是耽误我学习！！！！！！！！！！！！因为太肝了！！！！！哭
这游戏没什么好说的了，网易各种暗改，太没有素质了，客服从来都是接受问题，不解决，网易的态度就是爱玩玩，不玩滚，服务器卡的跟狗屎一样，从来不处理的，作为一个没有ssr只有鸟的人，想刷刷副本，带带狗粮，都没法完成，暗改针女，暗改结界券爆率，以前随便打打就有的，现在打个一天都没有几张，出了个阴界之门，奖励反而变少了，我真不知道网易的策划怎么想的，什么东西平民好用就削什么，ssr和sr差太多了，爆率还极低，斗计龟兔赛跑，谁快谁就赢了，不觉得很没意义吗，就不能把游戏改的有趣点吗
我结界券少?一天两百多体力下来没个二十张结界突破券你直播吃翔不?服务器卡?这种人人都能实测的事大家都能知道到底卡不卡。还暗改针女，请问改什么了?针女改动可是有公告通知的。光一个劲地说暗改暗改又没点实际东西。SSR和SR爆率低，呵呵，又是一个自己抽不到就阴谋论挂嘴上的，脸黑的就算给你99%也抽不到不是吗?就算给你个正确掉率又如何，拿统计学说事吗? 给你5%SSR率也不是抽100能出5个，又不是给你保底。谁快谁赢?让你蹦哒被人一波控制让你200+速你也跪，你以为人人都像你这么没脑子只会堆速度的打法啊？删档测时就被人家玩腻的打法。
御魂爆率没改？？？
不友善词汇已做删除，请理智交流。
御魂掉率你是不是觉得刷1次御魂10给你一个6勾才叫正常呢?  正如我上面说得SSR几率一样，给你99掉率你也未必有，那可以解释下我前几天在B服一更新签到大小号连抽两SSR的几率吗?我可以说暗改的SSR几率真高吗? 脸黑的时候心态爆炸可以理解，然而黑化了就不敢恭维。 再说，就算每次掉6勾御魂，那随机属性还不是一样又被拿来做文章，无非就是6号位死活不出暴击。
………真的自干五
首先
一星给画风
一星给声优
我的号没有ssr，只有鸟姐。
两个星期前为了期末复习删了，年前那几天有活动又给下回来了，然后到今天还没有肝到鸟姐的皮肤，本来以为自己非到底了，今天中午去微博刷刷看看有什么肝皮肤的攻略，然后就没有然后了，不知道怎么说，阴阳师这游戏画风和声优真的很不错，但是这样为了在线时长去折磨玩家，前前后后花了近2000点体力什么都没肝到不说，你那个羡煞旁人看着真的很难受，更主要的是为什么要弄骗人的数据，宁愿给弃号都99+天的人，也不给真的为了这皮肤肝到吐血的我们？
这样做不厚道，真的。
（以上言论只针对这款游戏，网易其他产品还是可以的）
内测预约，九月公测开始玩的游戏，一个高三学生党没太多时间肝，每个礼拜花半天左右打打，几个月下来才三十多级，但是把茨木和鸟姐养到了五星。阴阳师给了我很多快乐，我也小氪了几次，虽然没什么效果但还是坚持玩了下来。我给身边很多人安利了阴阳师，大家玩下来普遍一个感觉，就是肝疼，从中期开始升级就龟速，对于我们这种学生玩家来说实在是疲乏。直到出了兔子副本和鸟姐皮肤的事件以前我都没想过要弃游戏，氪了就能变强吗？不能。刷御魂副本不掉速度和暴击，十一连没有保底，兔子副本连三层都打不过去，刷了很久皮肤还不如僵尸小号。网易真的磨光了我所有的耐心，再见吧网易。
补充一句，可能wy本来的目标群体也不是我们学生，而是那些稳定收入并且有空闲时间的人。
1.画风优良制作精美声优吸引人宣传力度大。
以上理由各加一星。
2.但是太肝了。
虽然没有扫荡功能一定程度上增加了游戏性，避免成为快餐游戏，但觉醒要刷的东西太多。没有扫荡对于高中党来说很麻烦，只能一直开游戏刷刷刷。这样不断重复就导致游戏枯燥无味。
而且不能挂机这点很讨厌，因为刷东西很费时间，你没有办法边写作业边玩游戏。
3.然后就是抽卡问题。
抽卡的平衡性建议调整。
我的血统还算可以，所以对于不用辛辛苦苦攒10连这点比较高兴。但是因为没有保底，广大非洲同胞因为抽不到卡甚至氪不到卡弃坑，
很多人就算是氪神但是有非洲血统仍然抽不到sr，这就是问题。
想要让氪金玩家优势不那么大，但是同时也忽视了非洲酋长们和非洲氪神们，这一点上的平衡非常糟糕。
平等游戏和重氪游戏只有一线之隔。
建议在抽卡里加上一个保底系统，关爱非洲同胞，比如10次单抽(反正没有十连抽)没有sr第十一次必出sr或ssr。
最后，因为我是高中党学习比较忙，没有特别多的时间去玩这个游戏，对我来说慢热成了一个优点，所以我偶尔偷空肝一肝还是很有意思的。
有时间就肝，没时间也可以慢慢来。
就目前来说，这个游戏对我还是很有吸引力的。
————————————
再来补一点:
对斗技匹配系统有一句MMP我一定要讲！
连着将近一个星期了，天天给我匹配40多级，我忍了
但是今天晚上的斗技我打了一个小时，碰到了1个36级1个37级，3个50多级和1个60级，剩下的全部都是40多级。
但是我只有36级。
都快哭了好吗…………
-總體5星。
-優點：華麗的式神/聲優/劇情/界面，戰鬥方式新穎。
-缺點：要想變強就要有禿頭的準備，2個字來說就是太肝。ssr/御魂什麼的是真的看臉orz。
-玩到大後期pve玩家基本無事可干，pvp需要肝強力御魂。
-我：只氪了1元頭像框的非酋老玩家。54級（滿級60）棄坑前6星鳥1只，5星臉狐1只，輔助基本4星。sr圖鑒滿（只要百鬼有的都能砸出來）。ssr從未抽到過（後來號給朋友玩幫我抽到2只鹹魚王orz）。工會有歐洲人無氪大天狗+茨木童子。所有圖已通關。鬥雞不是很熱衷，2000分左右。棄坑原因：熱情已過，除了刷御魂等出新式神+皮膚無事可干。而且式神升星真的很肝很肝很肝，強力御魂還是得看臉掉落，強化也看臉orz。
-建議休閒玩玩就好，比如你看我臉狐秒了大蛇boss哎(¯▽¯)
-另外注意玩法不當會導致中後期刷圖無力，所以翻翻攻略吧。低星輔助也很重要哦。
哈哈，氪了一元~~这不一样玩的很开心，游戏本该如此~不要有太大的负担和压力。
早已退坑的老人觉得，一星扣在了太肝上...
我是去年国庆入坑十二月底出的号退的坑，原因是期末复习(:з」∠)_
只到40级，有茨木大天狗灯姐了。（我才不告诉你我刷了多少小号...）(:з」∠)_
半个欧洲人表示，ssr并不是越多越好，关键是你得养得起...我有个室友零氪抽了十几个ssr，除了阎魔都抽到过，ssr这个东西，包括咕咕鸟，你得给它升到6星才厉害，斗鸡才能2400，然鹅我只带着5星的茨木被dalao一爪子团灭(:з」∠)_
至于各种各样的肝魂九，挤车，带狗粮...就不说了。据说有脚本，反正我没见过...
感觉欢乐的地方也就主要在于一起跟好基友么组队，工会一起打麒麟，互相点红心给碎片，还有就是游戏里调戏妹子也是不错的(:з」∠)_
这个游戏是有绝对的天花板的，氪金大佬也不一定能够得到，总之网易圈了一大堆钱，只要不在出现业原火bug，阴阳师还是能正常运转的～
许久不见居然爆炸了啊…幸亏自己没有玩下去😂
//
时隔多日的评论
+CG不错
+声优配音品控较好
-过场3D不咋地
-战斗方式较老套
=剧情还可以接受
-氪金需求：除了欧皇和美帝，和平常玩家差不了多少
--元素较多，需要钛合金肝
总的来说，网易又想赚钱又想做好游戏，这让策划很为难啊。
看看mihayo，先把游戏品牌做大，等人都套进去了再骗钱，这样人口基数大，喜欢晒的土豪也会变多，何愁不来钱。等把无课的精力套住再骗课，不课的自然退游节约服务器资源，剩下的会变为微课，小课，同时也不愁没人玩，因为玩家基数大，总会有人拉朋友一起玩的，参考腾讯游戏和舰娘的某些套路…
4分游戏质量，3分诚意，2分骗课套路，0分骗肝，综合一下给个3分意思意思
//
沉迷剧情不能自拔（大雾）
先给个游戏质量5星，其他的晚上再说
首先说明，我还没有卸载，依旧在平板中，而我遇到的问题几乎是很尴尬的，我的人物都是一堆不知道是什么玩意的东西…总之你们的晴明神乐在我眼中只是一堆马赛克……目前在联系客服解决问题……
1/我不是声优迷，所有声优好坏无关紧要…
2/我很少充值一款手游，目前好像只花了不到数百元。这要看此游戏能玩多久决定。
3/很讨厌苦剧情，很讨厌后宫，很讨厌娘炮。很不幸阴阳师都有了…
4/玩法很单一，或者说打斗很单一，而你又不得不接受这种单一并一而再再而三的去刷它…（我已经对觉醒材料刷吐了，太黑了）
5/如果游戏对玩家指引做的再好点我就不会傻兮兮的在12级的时候去竞技场了…被人虐的滋味并不好受。
6/探索副本咱能不能不要一个个小怪去点…手游手游，对于移动终端来说快捷方便有趣才是重要的，总不能我双眼一直盯着屏幕吧…
7/对于一个不是剧情迷的人来说动画快进还是慢了。
8/我就想知道怎么更改式神的出场/战斗顺序。
以上纯属个人观点，如有异议，不接受撕逼。
3星——1星给声优，虽然我没认识几个，但我觉得配这样的手游辛苦了。
1星给原画，每个人设的原画都很精致。
1星给制作团队，战斗动作还是很帅的。
ps:忘说了，虽然没有卸载但是已经不想再玩了，一直是黑脸，这种明显看脸看钱的游戏不适合我。
简单说说该游戏吧，在上次的限号测试中我只玩了三个钟头就失去了继续玩下去的动力。那个时候的座敷童子跟无敌一样，每回合都回血，晴明也没有这么强 和某废柴主人公一样。那个时候不会玩这游戏真的很硬伤，因为很难过得了关。现在公测回来和同学玩了好久，发现难度和那一次比简直就是解密游戏变成连连看。声优和画风确实好看，现在获取SSR的几率确实被暗调了，并不是我脸黑，而是那会SSR不出二十分钟就会有人抽到。最后祝大家游戏愉快，逢抽必震
无敌是多么痛苦。。。
是啊...当时打了好几次打不过就放弃了
在写这份评论之前，我先细细地看了一下其他的人的评论，一般就是以下三种：A——哇好棒声优好赞剧情好赞我好喜欢；B——这什么瞎JB破玩意儿卡又难抽又难升打起来还慢，你坑钱呢吧；C——运营商根本不懂二次元和收费模式，你白瞎了这么好的画面。
对于这三类玩家，我想说的是：A——除了声优和剧情，游戏玩法的优点你记得多少？B——要是已经习惯充钱一站式快餐手游，那错的就不是这款游戏，而是你的世界观；C——纯二次元那不叫游戏，叫动画片，你可以用给游戏充值的钱去买个视频网站的会员看动画去，说不会做收费的，麻烦去找找看还有没有同样不需要花钱也能慢慢的好好的肝的游戏我看看？
好了，牢骚发完，这不是在替游戏说好话，只是不满很多玩家把主观意识当做世界共识来对待的态度，现在来说说我的看法。
首先，这是一款强肝游戏，升级需要肝，升阶需要肝，觉醒需要肝，你一台机器开着肝一天可能都是常事儿（自己开个阴阳寮有体力打材料没体力就宣战打别的阴阳寮换体力，基本可以达到10小时以上的连续游戏时间，十分可怕），这一游戏状态，非常像十年前的端游时代，有些人很喜欢，有些人很讨厌，这方面，我只能说，一碗水端不平，没法强求所有人都喜爱你的模式，有利有弊。所以，指望充个648进来爆一堆SSR卡就能之霸天下的，可以省下这个钱去玩别的快餐游戏了。
至于游戏性，虽然这游戏充满了各种枯燥的反复练级流程，但是事实上它的战略组合还是十分丰富的。而且R卡不一定比SSR弱，反而有很多R卡十分重要，倒是SSR，因为觉醒材料难打，升技能缓慢，目前未知只有酒吞、茨木等寥寥两三张SSR是核心卡，其他的都无所谓，十分考验玩家对于式神的了解和组合思路，战略性十足。
游戏的剧情可以看得出是画了心思的，有坑有药，有基有腐，很符合现在玩家的要求。主线始终没有被带歪，而且各个角色性格也很鲜明，加上一些很萌的配音，可以说，是剧情党的福音，也是极少数我会愿意带上耳机看剧情的游戏。不得不说，日本声优功不可没。
总体来说，这款游戏并不是手游时代的一款最好的游戏，但是却是很适合某一类玩家的好游戏。不吹不黑，只看它精心勾置的剧情、漂亮的美术、以及非“R万能”的式神设置，4星，绝对没有问题。
最后再次重申，肝！很肝！肝不动的玩家就别玩了，你没法体会这游戏的痛点。
游戏就是给大家带来快乐的。
如果喜欢就玩得开心，如果不喜欢可以卸载。
希望你在TapTap找到自己心仪的游戏。玩得开心哦～
玩了三天。第一天就抽到个吞。。。太难升级了。就弃了。哎。
又玩网易游戏，虽然很不想玩可是还是被人拉进坑了，还是那种卡牌还是那种坑。
不过我玩了这么久的游戏这种事我还是第一次见，有时候登录游戏还要排队！！
我第一次卸载是看见没有保底没有月卡不能咸鱼全都是肝肝肝抽抽抽所以卸载了。第二次就是让人郁闷的登录要排队满人就不给上线，一个游戏不能让你随心所欲的玩那还叫什么游戏。所以果断卸载玩个XX。还搞这么多渠道服，分都分不清。
说真心话这游戏想法是真的不错的，只是找错了爸爸。
本来吧是我先预约下载的，后来安利男盆友去玩了，他一开始就抽了个阎魔，而我到了五十多级也才合成两面佛……这也就算了。然后他就开始了各种肝！各种肝！跟我说话都是阴阳师阴阳师！简直崩溃……最后我把游戏卸载了，他开始练我的号了，还说看我帮你练号，我多好啊…………cao！好生气啊！为什么还要保持微笑！！！破游戏，毁我青春，败我钱财！一星给好不容易肝大的鸟，一星给沉迷输出，见死不救的草，一星给靠狐火弹死对方打赢斗技的神乐，最后一星给再玩游戏就分手的男票（微笑）
妹子的生活真精彩啊～
努力保持微笑
在我看来，一款游戏是否成功主要在于游戏开发者态度是否端正。
首先不得不说这款游戏在营销上很成功，网易的推广力也十分的强，再者对于一款回合制的游戏，无非就是你打我一下我打你一下，十分枯燥无味，想要博大众眼球就是一道难关。
不过一开始让我接受这款游戏对我来说那是不可能的，但这游戏莫名其妙的就火起来了，我好奇的好奇心开始蠢蠢欲动“或许我可以试着接受此类游戏，宠物小精灵也是回合制的，但游戏性并不差。”在我这样说服自己后决定下载它。
而当我打开游戏后，首先是一段莫名奇妙的动画cg，我想就当动漫看看好了，然后开始游戏了，我按着引导一步一步的玩下去，直到没有任何提示。
之后我开始奇怪为什么这样一款节奏慢到宁人窒息，画面差到无法接受（对比崩坏3），游戏性也差到爆炸，唯一的爱全在声优上的游戏会有那么多人去下载，并且好评如潮，咦难道这背后有什么不可告人的。。
不过这款游戏也并不是完全没有任何优点， 播放cg动画时出现的弹幕无疑是该游戏的一大亮点。
不过，好吧！我错了不带任何留恋的卸载。
最后这款呵呵游戏带着我全部的愤怒消失在手机里。。
欸！我要说的就这么多吗？
恩 也，也许吧！(๑•ี_เ•ี๑)
评论区勿回！
评论区勿回！
首先我要声明的是，我确实非常非常喜欢这个游戏。我的锁屏是茨痴汉，壁纸是大狗子。虽然这俩我都没有，但是这代表了我殷切的期望:-)
日本的阴阳师职业确实由我们中国传播，但发扬光大，闻名天下也确实在日本而非中国，何况声优啊还有晴明萨玛和博雅萨玛等都是日本原装，说是日本游戏也无可厚非，但大家只要记住，这个游戏的官方是网易粑粑，是中国开发的游戏，这就可以了。我很高兴时至今日已经没什么所谓爱国者出来瞎嚷嚷所谓爱国者不玩日本游戏的言论。
下面我就来说说我对游戏的感官。
首先，画风漂亮。这个相当值得推介，混二次元想必不论男女都会喜欢，不混二次元的对精致的画风也应该有所触动。
其二，声优。这次的日本声优阵容绝对庞大，所有式神中除了寥寥几个n卡连声优名字都没有，其余七十几个式神都有专门的声优， 哪怕实际上我看到了雪女萤粑粑跳妹都是同一个声优:） 但尽管如此，论上剧情传记战斗，声优资源已经足够多了。当然，也可能是你们认为的声优大佬并没有想象中的那么贵:-)
再者是抽卡。这个也算是阴阳师的一大特色了。引用一句在b站看到的话，阴阳师这个游戏真是单纯不做作，跟腾×那些妖艳小bitch一点都不一样，因为你充了钱也不一定能变强。对这句话我深有体会。我不敢说我从未氪过金来抽卡，但我可以很坦荡地说，我几乎所有的sr以及ssr，都是用蓝符而非勾玉抽的。说真的，抽卡这事在阴阳师里你得靠脸而非氪。我看到很多评论说要氪很多金，氪多金也没嘛用，实际上根本没必要。在国庆啊万圣节啊这些活动里，你每天做完日常就有一张蓝符。我试过国庆七天每天一张蓝符，五天都是sr。虽然除了白狼姐姐和樱花姐姐
其他都是辣鸡:-)但都聊胜于无吧。那平常呢，你也可以靠攒日常和成就的勾玉，或者攒斗鸡分，友情点，结界徽章什么的来买符，虽然勾玉的话我比较推荐后期用做买经验加成攒狗粮。说真的，阴阳师这个游戏，不氪金也能玩得很好。反正半欧的我关于这一点，只有俩愁的，一个是r卡始终凑不齐，有黑影特难看:-)另外一个是群攻式神少，数来数去就雪女鬼女樱花判官凤凰几个是群攻，有几个还是辣鸡，俩ssr小鹿和咸鱼之主还有傀儡脸狐萤粑粑白狼姐姐都是单体菜刀:-)我想说我愿用来世所有的ssr换一只大狗子或茨木，鸟姐也可以qvq
嗯，关于抽卡，晚上尤其半夜抽效果好，属于特殊数字的时间更佳，想出什么式神要画跟它相近的图案，我画三个类似鹿头的菱形出的鹿男。语音的话，喊网易粑粑或者播日语录音或者蜜汁沉默有用，我放逼王的反复横跳出的咸鱼之主，有基佬开我裤链出的脸狐233333当然，玄不改非，氪不改命，非洲的同胞勿要怪我玄学之力不足。
还有就是游戏时间。这个没必要太多，每天一两小时做完日常刷两下觉醒就好。肝了，是能成大佬。不肝呢，凭些理论和技巧，迟早也能上去。当然要刷觉醒啊什么的确实要靠肝，但我拿自己举例，是渣渣，从国庆玩到现在万圣节，每天也就一小时，活动刷多一小时还只二十五级，从不肝游戏，俩ssr俩sr一r觉醒，不带雪女，二十五满的有十多个。
游戏性也是重要的一个。我在这说是优点，回合制，标准RPG匹配，读条有关于速度的先后快慢，我觉得这一点很好，别处也肯定有说这RPG形式不好的。觉得不好的，可以去玩农药啊猎人啊之类的手残勿碰的游戏，给你也不一定能玩好，RPG只是留给那些喜欢比较轻松休闲游戏形式以及喜欢挑战理论技术的人玩的，你喜欢什么样的形式就找什么样的游戏去玩，不要总是批判这样的游戏形式不对。有人说这有所抄袭，好像是炉石传说，我少玩其他游戏，不知是真是假，但游戏之间总有关联，有所差异就已足够，你也不能要求市场上千万个游戏都是全新的创想。我不知道阴阳师这个游戏属于什么分类，但我觉得已经有了八分的吸睛程度，到了开创先河的地步。除却农药这些本就火的网游改手游，阴阳师的是我看过的短时间内最多的下载量。
最后是式神的能力。总会有人说别人那么多ssr啊sr啊，能力太强不公平。我十级就凑满了一队多的sr，没多大发言权，但讲道理实际上r卡的一些技能也是够逆天。比如萤粑粑，这个不必多说吧，胸一甩奶四海啥的。所有的pve带上足奶水的萤草基本铁过无疑。拒绝斗鸡，没智商不会玩的我到现在连战胜十场的斗鸡成就都没做完。还有椒图，打难度up的御魂还有结界必备。将所有式神的生命连一块，再加个奶一下两千八的萤粑粑，简直噩梦，我打结界见过，忒恶心，但确实好用。会玩的人非也玩得好，端看智商，你说茨木大狗比鸟姐好，不见得。桃花妖胜在会复活，樱花妖胜在行动次数和去除debuff，萤草胜在群体回血，看上去就是不相上下，没什么优劣之分。可能在输出和buff或debuff上，ssr比其他式神要多，ssr跟r这么明显的比对我不说，但sr跟r有多大区别？r的特殊技能辅助也很好，会玩，有阵容，几个r就能把对面杂乱无章的ssr干翻。说得夸张，但是真理。
然后谈完了优点就是一些缺陷了。首当其冲得是游戏性能，我深受其害。两点，一是内存，九月几我下这游戏的时候，看到这五百多m简直惊呆。我玩了几天跟着又卸了，因为我当时特地空出了的一点七g，缓存加语音包到那时候居然占满，连软件更新都挤不下。当时是想着不玩了，后来看到b站简直被屠，国庆才又下回来。今天以前我都还是经常卸，不是不想玩，而是重装一次缓存跟其他数据不会那么多，虽然过两天又会涨回来。平均三天一次吧，我要不是真爱我都坚持不下来。而现在我有了解决方法，这才摆脱重装噩梦。以往我的手机不多东西，手机内存才装一半，sd卡基本无用，今天我终于能将软件数据弄到sd卡上，留出五g手机内存给阴阳师瞎折腾了。第二是闪退，我不知道你们的手机有没有这样的情况。我自认自己的手机性能不算顶尖但玩个游戏绰绰有余，就算有时会卡也不至于闪退。但阴阳师不，就算闪退的时候我手机外壳一片冰凉。我试过刷一小时觉醒，因为有debuff不用白不用，结果一场闪退一次，点完达摩立即退回主界面。我想着还有觉醒debuff就继续刷，后来大概两三场退一次，我刷足了一小时。这倒也没什么，最关键的是组队或者妖气封印，半途走开一无所获不说，估计要被队友列黑名单，妖气的五分钟登一次就没了。还是那句话，非真爱无坚持。如果你们的手机不会这样，那上面的这一段话就当做我自己吐槽自己了。
再到游戏内容。战斗模式过于冗长。这一点跟我说的RPG游戏模式很好不矛盾，因为阴阳师的战斗动画着实太繁杂，性能稍不好的手机就老卡老卡，队友打完了蛇你还在门口的仨怪这挣扎快进，累不累？累的。刷觉醒也略难，有活动都不能拯救非洲人，试想一下你次次都是破低级材料会有什么感受？反正我次次几乎都会有紫或橙，我想象不出来，肯定很惨。就算我运气比较好，也需要花大量时间在这上面。当然，收益也有，如果你的式神未觉醒前有灰属性，觉醒之后就都是永久性的加成c以上了。升星这个绝对是一大诟病，狗粮太难凑，我小鹿三十满，咸鱼二五满，十多sr跟萤粑粑一r二五满，有几个二五满的sr我已经下定决心要弄去做狗粮额。。。抽卡抽到sr满脑子都是又来一只吃狗粮大户，反倒是有三勾玉的r卡让我欣喜若狂。。。什么世道嘛qvq
从早上八点码到十一点，长篇大论废话连篇。阴阳师这个游戏是个好作品，好作品被黑也正常。专区的长评很多，褒贬也不一，我的这篇呢，淹在里面也不明显，但还是希望会有人看到。严格来说这篇东西根本不算客观，我是从自身出发阐述自己的观点。不够客观，因为我是真的喜欢这个游戏，觉得它很好，哪怕我并不是什么大佬，也希望更多的人喜欢它。
最最最后，求大佬们包养一下冬之雪的那只叫北曲泠安的小萌渣！鞠躬转体三周半阿里个多！
你玩的游戏太少了，阴阳师除了cv其他垃圾的要死。
腾讯抄其他游戏就全是骂，养猪场抄就一堆人跪舔，果然是一堆好儿子
国庆到现在玩了20天左右，肝了7个4星式神，加一个酒吞，竞技场只能在2段徘徊，不过反正我的兴趣只是刷图，要不是为了两面佛才不会打竞技，所以山兔之类的竞技场神兽基本没练，舍友被我带入坑每天相互刷协作御魂觉醒（但是不造为毛每次他爆的东西都比我多还比我好(ノ=Д=)ノ┻━┻，明明是我带的他）游戏本身不算很好，但我还是不知道为毛上瘾了，而且还因为这个和班里不少妹子搞好了关系嘿嘿♪～(´ε｀　)很少能有手游带动我的社交哎～还有最近新出的非酋成就，莫名的不是很想要ssr了(╯3╰)多来几个黑蛋挺好了。这个游戏本身我并不是非常推荐，因为如果是喜欢的就很容易上瘾！前面的评论里也有不少dalao是因为上瘾影响生活了才不得已弃坑。游戏给4星，1星题材，1星剧情，1星式神，1星妹子，1星扣在养成上，升星实在累，希望以后能出专抽狗粮的卡或者副本什么的。ssr并不是必须，有个大众鸟就能玩的很好，我空有酒吞没有鸟或者其他的aoe过副本极其难受，幸亏给了个老爷爷能磨过去，于是我的第一个5星就决定是老爷爷了～最后呢，玩游戏是要开心的，如果这个游戏让你不开心了，就弃坑玩别的，没必要到处和别人说它的不是，扰乱喜欢它的人的心情，何况这对自己和他人都没好处，对吧。不小心写了这么多，头一次这么认真的写评论，毕竟这是头一个我还算认真玩的手游。希望后面的活动能多一点，方便送一点蓝符给被遣返的非酋抽抽抽，还有最重要的黑蛋，获得渠道希望能弄多一点。嗯，就这样了，祝喜欢这游戏的各位玩的愉快～
11，23
感觉前面的话很打自己脸啊(；一_一)玩到现在莫名的不想上线了，你给了我大狗酒吞有啥用，针女削成这样我拿什么刷图？之前稳定挂机魂8现在魂7都容易翻车(ノ=Д=)ノ┻━┻
去你的吧！每天花了不知道多少时间在上面，十分的累啊，各种爆率暗改不就图玩家氪金刷商店吗！于是我攒了两千勾玉买金币刷御魂，呵呵！1号位针女除了第一条攻击其他全是效果命中生命是几个意思？wy看来也知道这游戏玩的不是式神是御魂啊！斗鸡前十的几个大佬也都表示御魂是个大坑，要么肝要么买，但是付出得到的永远会让你失望！刷个石距得到的永远只有狗粮，刷个御魂得到的永远只有金币，就连刷个式神碎片副本得到的也永远只有金币，玩你M  B  的臭嗨！肝肝肝个P！
辛苦练的式神wy说改就改，wy你开始不是说斗鸡不是这个游戏的主流吗？你的脸就这么不值钱？嘛，说了这么多也不想说了，反正以后没必要这么肝了，偶尔上线跟寮里的小伙伴聊聊天，看看狗子跟老爷爷白狼就够了。下面就是看看这个L  J 游戏是不是唯一一个在我手机里呆了那么久还能暴死的了。嗯，YYS 药 丸(ಡωಡ) ～我才不给你加  1  S呢～
酒吞还能用吗？pve好无力
就是打鬼王有用，更多时候我都用来装个欧洲人而已，不过还好发了这篇评论之后有了大天狗，已经在养他了😁
感觉……到后期真的不想肝……我虽然才27级，已经觉得心累了……现在留着不过是因为我爱小鹿……暗改我倒是不清楚，不过确实感觉掉率比以前低了不少，可能有一部分脸不好的原因吧……现在每天上一次，收一波体力打一场石距，一周下来体力能攒出个四五百……真的肝不动了，感觉看完剧情可能我就会卸了，狗粮难带，本来以为手动可能会有点计算啊之类的费脑子的地方，然而我错了……如果带的不是神乐琴师，手动自动差不了多少……分明不是挂机游戏却比我的波利还无聊……波利好歹要求上线时间不长啊……
我觉得剧情打完谢这游戏就可以卸载了
有道理
剧情18章很奇怪感觉后面还会在开剧情(╯‵□′)╯︵┻━┻
虽然我玩的不久，还是想来评论了。😁刚开始真的很不错，这种玩法在卡牌元素的日式RPG游戏里也是很有意思的，回合制虽然很没有操作感，不过式神培育很有意思，刷图爆肝体力值，但是抽卡很有意思啊( ｰ̀εｰ́ )（身为非洲人又爱又恨），主要还是太困了～(￣▽￣～)~，记得有一次在床上的时候，刷副本刷到瞌睡，体力有送来了😱，那几天身体一天别一天，为了颜值，还是不玩了，最后还是没有ssr😒告别我的非洲生活😁，不氪的话只有肝了，祝大家抽ssr😱
怎么说吧……阴阳师这游戏刚出的时候我兴致冲冲的马上下了然后不到两个星期我就A了，我觉得玩法没新意很无聊，当然还有一些其他功能倒是挺好，不过这个游戏核心还是搞那什么合回制，之后因为看着声优又下了回来。但是！阴阳师爆率奇低，真的……我玩过那么多游戏，这个爆率真的让我大开眼界，腾讯都比这玩意好，别的游戏起码有个保底的，这个？好像没有吧？？？嗯？到现在没一个ssr，嗯，我非酋，我脸黑，我肝不行，我氪没用
看在声优给一星，画面给一星，对不起，阴阳师，这次是真不想在跟你重逢了。
嗯，其实我原本是不想做出评价的，
这个游戏玩了快两个月了
，只有一个五星白狼，五星吸血姬，五星惠比寿，四星雪女，等等，一些不足挂齿的sr！
说到画符，各种攻略，都研究过，每天等到凌晨画符，辛苦攒勾玉，攒蓝票，终于，在前天晚上，我无意间得到鸟皮一张，可是我没有鸟呀～天真的我以为欧气要来了，于是充了点小钱，勾玉换了蓝票，
50连抽！兄弟姐妹们阿！50连抽！50连抽！50连抽！没有一个Ssr?鸟呢？
嗯，这很网易，不过没什么，我还有白狼，我还有吸血姬，我还有一直陪伴我的雪女，我不怕，我还可以在2000分段混混勾玉～
可是今天中午，我让一个30级的萌新无情的虐杀，更是各种嘲讽和不屑，一个30级的小鹿男硬生生的一轮就给全体叠满了buff？？对面一个35鸟姐秒我五星惠比寿？然后就是各种需要谩骂？我说什么了么？没有！我什么都没说，你哪里来的优越感？
嗯，这很网易，没事，我截图举报你，我举报，为什么只有四个选项？我举报骂人，处理的结果呢？网易？网易？网易？
一星是给我这俩月浪费的时间和精力一个交代！
50连抽不出货……太同情了啊……
一开始玩就无感觉，后来出现各种事件就好感度大跌！看到身边有玩的也去劝过，但都是说:不忍心删啊，投入太多了舍不得。所以还是呼吁网易好好做游戏吧～毕竟一个金字招牌别砸到自己手里啊，现在真的无爱，从路人转黑了，作为一个黑还是要给一星美工和故事，其他的不敢恭维，最后做为一个黑该做的事就是…………快来玩fgo吧！！！要剧情有剧情！要美工有美工！故事好，人物讨喜，故事有趣，没有好友对话撕b，好友等级等于npc，人物个个都吸粉！关键是……不用肝！不用肝！不用肝！上线五分钟，下线10小时！还等什么，马上又要活动了！快来！
还没抽到总司的请退群.jpg
没抽到师匠的请退群.jpg
黑人问号.jpg
一句话！！吃相难看！
我从很早就开始玩阴阳师。当初觉得这游戏玩着还是比较有意思的，抽到的第一个sr在觉醒四层刷了一下午，手机每振动一下就研究半天式神。那时候也很火，每天都要排1w人的队，我也并不觉得有什么问题，我觉得好游戏玩的人多不好吗。玩的久了发现，游戏中改了好多东西，网易也变了。就拿封号制服来说，我一点都不反对封初始号和各种违规账号。误封我的号，没关系，我申诉。申诉了好几天，告诉我就是违规不给解封。给客服打电话打了好多次，可能就是我好说话，一说加急处理，我就等吧。结果呢，一个多月了吧。这也算了，如果我喜欢玩，一个账号不算什么。不过要改进的实在是太多。几次大的bug就不说了，伤了多少玩家的心，红叶那个，还真的当无事发生过。是开始店大欺客。其他的，那些活动副本，哪个不是欺负新区。那个难度，让新区玩家怎么过，靠肝还是肝不出来。我新区好多朋友都喜欢奖励，但是呢，又不是不够肝，就是没发过。。 我不是很会评论只是稍微说说自己的想法。忠告：不要伤老玩家的心，自己有错或是有什么想法可以和玩家进行讨论。新区开服那么快不是摆明了要圈钱吗，怎么说该收敛些。游戏还是很喜欢，希望网易能更用心些。
好吧，虽然是一个非洲人，但看着我唯一一个妖刀小姐姐的份上，五星我给了。
其实作为一个非洲人，支持我玩下去的动力就是如何用r卡打爆SSR卡。这是我的夙愿，那天我完成了，阴阳师这游戏我也没什么好挑剔的了。
作为一个学生党，能肝的时间并不多，一般一个月下来也就刷刷御魂，刷刷觉醒，觉醒个式神，过个新副本，送式神上三星四星五星，六星至今没肝出来。没有鸟皮，没有SSR——没事，我不哭::&gt;_&lt;::。
另外问各位大佬一个问题哈，小黑姑姑狗子哪个比较好？我现在他们仨的碎片差不多都齐了，优先培养哪一个？大佬求解。。。
狗
姑姑
姑姑
姑获鸟泛用性最好。大天狗有ssr光环，御魂本表现不错。带狗粮姑姑更好用，然而都不如茨木。斗技嘛，那都是套路的世界了。小黑个人不太喜欢用。
蟹蟹啦
好游戏，太伤肝。
大概我就想这么说吧。
虽然不喜欢有扫荡什么的，但是一个80%以上的时间都在肝狗粮的游戏真的好玩吗。。。。。。
我只玩了2个号，都只玩到30级，讲道理我实在是佩服那些肝出5星和6星的玩家。抱歉，我以前觉得崩坏学园很肝，克鲁赛德很肝，实际看来并不是。
有人会说这游戏可以自动，你可以顺便看看电影写点作业看看书什么的。
结果就是电影我没看懂，游戏效率反而降低不少；书没看进去，作业写得一塌糊涂。
游戏最需要改动的就是加入高消耗体力高回报的本（我觉得）
另外ssr真的没必要强求，说得好像你有15级的5星6星御魂几大套一样( ˘•ω•˘ )
不错的评价哦，玩得愉快。
某哲♂学家曾经说过，永远不要怀疑卡池里五星卡的数量，抽不到的原因就是你脸黑
好吧我非酋，向欧皇势力低头
接下来的内容欧皇请绕道，没卵用
第一个号是在一年前建的，玩了十多级，攒了20连抽，0震，别说SSR，二十次就给我一个SR还是食梦猪，果断删号卸游
这段时间心血来潮突然又下了这个游戏，但是非酋嘛，脸黑和时间没什么卵的关系，又是10连0震
woc我还真特么就不信了，难道非酋真的没有出头之日？
于是托某宝的福，我买了144个自抽号，决定和卡池刚到底(ノ=Д=)ノ┻━┻
话说这游戏平衡性真特么奇怪，欧皇当道，非酋即使氪金也还是当不了爸爸。。
言归正传，为什么要买144个号？
众所周知，一天24个小时，而经我观察，一般每个小时会有几段时间为抽卡高峰期
因为阴阳师玩家基数很大，所以可以假定每分钟都有人在抽卡，但是，抽到卡只有那么几个人，这样就可以认定为在某几个特定时间段为爆好卡的高峰期，而根据爆率来看，这个时间段数大概每小时3-4个
于是我将这144个自抽号分成三天，每天二十四小时每个小时分成两个时间段进行十连
第一天因为没有经验，48个自抽号只出了4个SSR，时间分别为0：03茨木3：35荒川0：05大天狗23：33妖刀姬
第二天是隔了三天左右进行的，毕竟我也是要睡觉的。。。这回找的室友和我一起来，他手气和我大致上差不多
48个自抽号出了7个SSR，0：01大天狗，0：23妖刀姬，3：25妖刀姬，7：27青行灯，14：23茨木，15：37酒吞，22：57大天狗
第三次抽卡更是中间隔了一次更新以后，48个自抽号全部集中于凌晨0-3点，上午7-9点和下午2-3点，出了15个SSR，包括灯姐，阎魔，小鹿男，酒吞，茨木，妖刀，大天狗所有，其中妖刀3次，小鹿男1次，茨木2次，酒吞2次，青行灯1次，阎魔1次，大天狗高达5次
我买的那些自抽号后来买了一些，但是没过几天服务器突然维护，之前的那些号封了个遍，有有买家跟我吵，大部分又退的款。。。当然这些是后话了
我不知道现在自抽号经常被封和我那几次疯狂抽卡有没有什么关系，反正这个锅我肯定不背
现在玩的号氪了五百多块钱，买了点勾玉，基本靠单抽，五个SSR，两个狗两个妖刀一个茨木，算是跟非洲告别了。。。吧？
之前用的p9plus，那个手机自从服务器更新以后阴阳师客户端上不去了。。。不知道是不是被封了。。。
总之。。。好吧我并没有整理出什么有用的东西，这个其实还是看脸为主，有时候明知道这个时间点会出SSR，也不一定能抢到。。。
最后，祝大家游戏愉♂悦，都能抽到SSR
奥义很爽
好像有一些时间记错了，凑活着看吧，困的要死还要强挺着抽卡。。。制作组不是人，特么的
分割线
—————————————————————————————————————玩什么阴阳师氪的累不累（无底洞）
肝的累不累（要上火了🔥）
这有游戏没得玩（不想解释都知道）
弃坑弃坑(ー`´ー)
跳槽玩崩坏3（良心没得说）
想快一点没事氪个月卡
慢一点没事就是肝（放心掉落几率高3回有一保底）
扭蛋280一次（一天抽一次不是事10次有保底鬼凯次元月光不是梦）
想要武器去精准（4星武器圣痕抱回家有活动up不是保底也能抽到）
皮肤下个版本（随便一挥手就有特效没得说）
金币经过改进（用不完下个版本更多）
希望你的跳槽是对的[笑而不语]
笑笑不说话
呵呵！（可以真的？）
刀币教你做人←_←劳资弃了阴阳师就是因为刷御魂刷到吐血结果崩3也他妈来这一套←_←
一星给画式神的，二星给声优，想给三星网易云，但仔细想想还是不要了
翻了一下午的tap和其他应用商店评价，都是在说一下几件事：
1.鸟姐的新年礼物皮肤没刷到，发了刷不到的评论还有一些人说很容易掉什么鬼，说什么我们肝了1000体是我们活该，要抱什么平常心去刷？？？（什么鬼）世界频道一堆三级机器人羡煞旁人，哇，我学会了个新词2333
2.大佬们不满的业原火御魂掉落bug，大佬们在一夜之间（一午之间）被一些bug萌新欺负的很......（御魂六星萌新个个有）
3.山兔那个不是普通人能肝的，大佬才可以要到的皮肤，没事嘛，老玩家玩了那么久，氪了那么多的大佬，应该的对啊，可是，我是为了式神来到这个游戏，然后过年我家小山兔也想穿衣服，我没办法啊，因为我不是大佬，到了四层就再也上不起了。
4.你们还记得之前可爱的八百比姐姐的皮肤么，对要了我们七天时间，虽然普通肝没什么，可我这七天流量包买了七次，买到吃不了饭。（本人学生党，高一）
5.ssr！！！为什么我小号有大号没有！（小号起了21个只有一个有。）有人说去新区才有？？我很质疑，今天大号获得了非酋奖励，再见。
为什么玩个游戏要那么辛苦，你良心一点至少有好多人会玩会肝，因为你肝的有价值氪的有价值，如果你肝了氪了这个游戏，确什么乐趣都没得到，我能体会心口滴血的滋味，有些人说：谁叫你要氪金啊，谁叫你要肝啊。那是我愿意，因为这个游戏是我最喜欢的，里面的式神是我最爱的，我不是沉迷游戏，只是在现实生活没有人可以像这些虚拟的式神们一样暖，看了一个又一个同人故事，感动到哭。
抱着不想让这个游戏结束又想让这个wy停止这样的营销的心情，写下了着几段话，那些不是刻意去刷但刷到鸟姐皮肤的人，不要再说是因为我们没刷到所以才讨厌来写评论了，我们只是肝了，氪了，还得不到新衣服，而对这个游戏失望。你肝到了，恭喜你，你肝到了，没刻意去刷，也恭喜你。但请不要再没肝到的人面前炫耀，或者评价了。这样的你，像个傻狗。
毕竟总是有人依赖于别人的目光获得满足感
新手玩了1小時，以下隨便想到啥寫啥。
1.雪女很漂亮，可是胸前那兩塊搖來搖去的巨型球體是什麼鬼東西？像巨乳又不是巨乳，仔細看原來是衣服的毛球，oh my god......我真寧願這是胸部，不然這樣四不像的球型物體我想一刀剪了。
2.畫面漂亮但覺得介面選項凌亂而分散，這邊一堆字，那邊一堆字。。。。
3.美術一流，整個畫面毫無違和的融合在一起，神樂的配音很萌，召喚的畫面配合符紙被風吹過的聲音跟黑夜中陰陽師坐在地上的畫面很有神秘感。
4.戰鬥方式很簡單，就指令式的rpg,這種戰鬥方式我不討厭，但如果可以調整2倍或3倍速度就更好了。
5.連抽16也抽不到ssr。。。。雖然我是沒所謂啦。
總括來說，玩得下去，不過不失。
16抽还想ssr，我一百多抽都没出
300抽不出ssr可以得到月见黑头像框，看看有多少大佬有吧
表示阴阳师最吸引我的就是阵容之间的搭配，喜欢用自己研究出的套路去打败对手的感觉，更喜欢准备阵容的这个过程！氪金得来的一切有付出努力得到的东西的那种满足感吗？或许有的人有。。但我不想有。总之我现在的态度是这样的，对于斗技，碰到氪金大佬，打不过，我不会觉得挫败，他强任他强，我低位自嗨还不行吗，至少我有着我喜欢的式神，有着自己研究出的套路，哪怕这种打法只能赢一次，也是对我的一次肯定！反正任别人怎么贬低，我只要抓紧属于我自己的那份快乐就好啦，总之这是我投入精力最多的游戏，我也无悔付出！↖(^ω^)↗加油！希望阴阳师越来越好~
研究出厉害的阵容还是很有成就感的，然后是和式神一起并肩作战的场面，虽然很中二不过很热血啊233
游戏已经卸了 脸太黑至今一个ssr都没有 再加上过年那段时间老是闪退搞得我连续好几天每日任务都没做完😒
怀着复杂的心情，刚卸载游戏
你问我这个游戏好不好？
我会说，
好玩，有毒！有时间的话绝对继续玩下去
你问我为什么卸载这个游戏？
我会说作为一个新晋奶爸，在肝了两个星期后，我发现这段时间陪家人少了，工作受影响了，睡少了。总的来说就是生活受影响了
评分三分，
一分给画面和配音，一分给五花八门各有特色的式神，一分给有趣的设定与大和风情
还有一分，给我和老婆找回了刚相恋时一起玩各种“垃圾游戏”的时光
最后，请让我自私地扣上一分，阴阳师打乱了我的生活。现在的我，成为人父的我，肩上担当着责任的我，无法再不顾一切，无忧无虑地继续玩下去了
“再见了，阴阳师，爱过。”
“3166”
同，，这个游戏真的有毒😱
同！！！终于在昨天下定决心…🐸
单身狗路过吃瓜
我也删了_(:з」∠)_然后找回了以前不肝游戏的生活(￣▽￣)挺悠闲的嘛。
现在的人都这样，肝游戏就少了好多陪家人的时间。
好帅的爸爸惹～
和阴阳师同期的有崩坏3和扶她狗，三个大作里我最看好崩坏3，最不看好扶她狗。结果阴阳师异常火爆大捞一笔；扶她狗闷声发大财；崩坏3除了刚开始惊艳的一眼之后开始吃老策划的屎，导致弃坑率非常高。
现在的情况是阴阳师强行喂屎骗肝，扶她狗继续闷声发大财，崩坏3换了策划开始转暖。
我们来赌一赌这三个游戏里哪个最先倒吧？
一月四号更新
恭喜阴阳师团队时至运来，获得大型bug！真是羡煞旁人！
致命一击。。
23333
就我一个觉得这游戏超棒吗！！全服前50阴阳寮里环境不要太棒，也不用刷什么，全都自动的也不用一直点，到现在43级只有1个ssr是茨木也知足了。游戏玩来玩去就是一个套路加上好一点的御魂，就算有些时候没时间上线打个石距也可以出一堆御魂，打斗鸡经常反杀等级比我高很多的人。游戏模式简单，全程可自动，氪金点可氪可不氪(反正我一分钱没花)
真的这游戏策划不知道在想什么。出的活动毫无意义。喔还有这游戏对老玩家恶意满满。你们去问问最老的一批玩家抽中ssr的概率有多低。对新人玩家待遇好的不行。那种二十几级ssr两三个的多了去了。而我们这种签到150天的玩家到现在只有一个ssr，还是阎魔  真的呵呵
那些很多ssr的可能是初始号来的
不多说什么，一个手游极度花时间，各种爆率暗改，两次bug事件，公关团队弱智，这些我也能忍了，谁让我没啥游戏玩呢，大过年的无缘无故的封我两次号也是会玩的，别扯什么网络问题。别的区别的号都没问题，说网络问题当我是傻子呢。我呢只是一个月卡玩家，网易家业大也不在乎我这一个。反正这游戏我是没法玩下去了，脱坑保平安。
还有就是网易能不能在学暴雪的脾气的时候，顺便也把暴雪的胆子也学过来。
本来我想打4星，但看了好多一星的评论我感受了浓浓的戾气，这游戏不重在氪金不重在氪金！！，重在肝这本来就是偏养成的游戏，有部分内容本身是给肝帝或土豪或套路哥玩的比如斗技，看到好多人被带节奏心疼阴阳师一秒，我之所以想给4星是因为游戏后期有些乏味，多一星是为了挽回一下被带节奏所拉低的分，见谅
陪着我从萌新到咸鱼的两个妖刀姬你一句轻飘飘的涉嫌违规操作就给我没收了？？？我为了妖刀姬辛苦了多久通宵了多少个晚上你知道吗！违规操作？我因为要上学两周没有登录就违规操作了？手机上没有辅助工具，也从未跨地域移动过，连客户端都特意去官网下载的！就连申诉程序也麻烦的不行！真的，这游戏不值玩儿，因为它早晚会让你失望透顶。这一星给的是剧情，剩下的？呵呵，阴阳师再见，再也不见。
这个游戏不是在tap玩的，对tap没意见，但是网易毫无理由的封我的月卡和周礼包账号就呵呵了。所有客服和投诉渠道都没人处理问题，反正就是无理由封你三天，申述问题处理结果出来也是三天，算了，不肝了，后面想玩或者想充值的朋友自重！
还可以吧，不过不完美
游戏的画风给个赞！
玩到后面就知道ssr有没有都是一样的了
幸好(✪▽✪)有一个我特别喜欢的卡面是sr
给四星，这游戏对我还可以
我能说什么呢
个人有个人看法
玩玩游戏就可以了，但是氪金？
你用你辛辛苦苦的工资，你爸妈给你的零花钱
用在这游戏？
你有钱，那请你别这么花ok？
死要面子，花钱抽什么ssr
你不知道就是因为你的愚蠢造成了这些营销商多少利益？使他们找到挣钱的办法？？？
没办法，毕竟人家也要吃饭
然后这就是我们所谓的国产游戏
在阴阳师的身上我看到了cf的影子
我们都说国产游戏差，国产游戏辣鸡
想想究竟是谁创造了这样的市场？
氪金的满意的看着自己游戏里的好装备
而现实里吃着不到20块的外卖
别在祸害国产游戏了！
花钱买娱乐
个人感觉吧，无知才是原罪。。。很多玩家不知道自己玩的是什么，只知道比别人强就有优越感，简单来说，花钱买优越。但是另一部分呢，是真的喜欢这个游戏的玩法，并且试图脱非入欧支持下游戏公司。关于在游戏花钱，我只能说福布斯报表里世界前500收入里有近150个游戏相关产业，花钱买娱乐是很正常的，各人有各人看法。而且，就算不在国内玩游戏，玩国外游戏也是要花钱的啊。。。当然玩破解的当我没说。
这个游戏的ssr只有妖刀姬吗？4个ssr全是妖刀姬
炒鸡棒！！！！很喜欢里面的式神
除了一肝再肝之外，没有什么好的体验，玩多了之后便觉无趣的很，现在只要打御魂就想吐，所以弃游。
给我来一只茨木。
希望阴阳师能挺过这一段，我33级萌新不太懂什么bug，只是听说了，我就是不想这么好个游戏就此消失，bug已经消了啊，只希望阴阳师能挺过去，说真的我B站情深宜长服的没看到有六星烂大街的现象，可能是我眼瞎，我觉得没有什么啊，有六星御魂没钱升不照样废，而且就只是业原火那三种御魂，萌新有再多的六星御魂也不会比dalao厉害啊，真的是搞不懂，给了三张蓝票就很够意思了啊，还给那么多别的东西，就是想阴阳师能挺过这段重新活过来
真的不要跟风啊…
没意思的
一时的不好就代表着永远都不好吗
不要总把事情搞大
针对其中某句话，我想我得告诉你，有人刷了bug后，氪了2w软妹币去买金币升级。所以bug的事只要不被发现，其实网易也是捞到好处的。
这游戏，怎么说呢，变成现在这个样子也不意外。本人去年10月左右入的坑，因为玩乖离（过气游戏还真的是抱歉啊）炉石舰c舰r都有点腻了，看到这游戏到处都是推广，就下过来玩玩了。讲道理，经过阴阳师的洗礼，现在玩其他游戏不管是抽卡扭蛋还是开包什么的出货概率多低我都不会惊讶，太坑什么的就不再多讲了。刚开始玩的时候氪过120块，往下一拉发现礼包一大堆（说实话没点经济实力还真氪不起），之后没多少钱的我也就选择没再氪金，毕竟氪金抽个r还不如中午加个荤菜。。。这么说吧，我在十七八个服务器上疯狂建小号抽，倒是有个小号出了2个ssr，但就像dnf不会轻易转服玩一样，我没有选择放弃大号重肝。游戏嘛，玩得太累就背离初衷了。。。。这游戏，我玩了三四天就比较腻了，因为口感和我以前玩dnf差不多，就是刷刷刷（本人江苏四区也就十级冒险团），连出bug的频率得这么相似。。。这次阴阳师的bug让我想到了当初云幂罐子bug（那次bug对dnf的经济是毁灭性的打击，尽管企鹅作了回档处理，金币价格还是从1:10左右跌到1:60，应该），希望网易且行且珍惜吧。。。最后有同心一意一起玩的朋友么，本人37级，就一个5星鸟姐，现在就2600多体力，一个人没兴趣刷，叫velen（对就是牧师的职业橙），来一起玩啊（虽然我已经好几天没上就是了），戓都加我炉石py啊，HAMMER1994#5209（说实在的，氪金抽式神还不如开包，3千多合套纯金卡组很稳）
从公测开始，中间脱坑过很久一段时间。安卓平台，秋之枫，36级阴阳师sama。从等级就可以知道我不是爆缸类型的玩家，用我师傅的话来说，我把一个阴阳师玩成收集类游戏了。
我是被我剑三的师傅安利入坑的，那时候整个师门都在玩，也就叫我来了。我也氪了金，总共9毛8，就是那个一块钱的中秋礼盒，微信打8.9折。
我师傅说我很欧，她之前被我打击得差点脱坑，我到现在出了5个ssr，俩酒吞，一二狗子，一妖刀，一青灯，还有一大堆sr。
我开始之所以能玩的下去，就是因为阴阳师的CV，山兔的哼哼哼像我这种萝莉控简直上天了。。。然而我还是给了一星。
一直以来bug诟病的问题，进游戏公告总会和你说这次修复了啵拉啵拉哪些bug，呵呵哒。按道理来说，我不是氪金狂人，斗鸡狂人和爆缸狂人。wy你出了啥bug和我没什么关系，我一直单机，又不会影响我的单机之旅。但是这次业火原？业原火？管他的，无所谓啦，出bug之后wy的公关让我真的感觉到wy要吃屎了。
我记得GM两天发了两份补偿信，第一份就很诚恳，大致就是说又有bug了，还被人用了，粑粑要发威了！然后甩了三份补偿怼我脸上。第二份就画风突变，大致内容是这样的，狗崽子们你们发现了bug，还特么不和老子说，再甩三份补偿，敢出去造谣乱说，我就要发律师函了。
exo me？？嗯？？？黑人问号脸？？？？咋突然变我们的锅了？这锅甩的有点快啊。还有这一堆处分名单解释一下？我阴阳师列表里的刷bug用外挂的家伙好像都还在做dalao啊？解释一下呗？
你不是暴雪，你做不成别人的爸爸，没有暴雪的底蕴和地位，就不要学人家做事的那一套公关文案。好好的一条路，活生生砸在自己手里。不要钱赚了，连话都不会说，人都不会做。游戏是大家陪着你一起走到现在的，但是你却寒了大家的心，唉
其实阴阳师玩到现在，很多人已经习惯了你隔三差五就出个bug，习惯了你隔三差五就要打个补丁啥的，让我们习惯不了的是你做游戏的这颗心。你的心不再认真做游戏，而我们对你的心也在渐渐的凉了。
唯记平生应思量   2017.01.09  02:23
感谢长评~
我混服1开始就玩了，见过初始风云，也见过代打麒麟，然后针女被削等等。作为一个游戏，整体抄魔灵，声优阵容丰富，3d建模烂丢渣，立绘素质偏高，剧情还凑合。可惜网易本身没做游戏的能力，各种暗改数据就不说了，各种bug的处理根本不到位，惩罚力度就是忽悠其他正常玩家，游戏更新完全不做任何测试直接推送，基本上每次版本更新都有乱子，游戏策划根本就是只做3件事，逼氪、逼氪和逼氪。和tx一对比狗屎都不如，老实话好好做代理去，别瞎搞，说不定还能刷点声誉。经过这个营养师，粉转黑，氪的都算我白嫖了，走好不送。
说画面精美的都是再说立绘吧，建模真是丑的掉渣
这个游戏啊……怎么说呢，个人不太喜欢回合制的游戏，这是某天闲的下了。一开始觉得没什么意思，卸掉了。后来想了想又下了，毕竟还是要鼓励啊要鼓励。后来发现TM的根本不用什么鼓励，里面玩的人巨多，我就拿起符画起星开始踏上不归路。
哇，雪女——好吧不认识，sr应该不错。
哟，三尾狐——嗯，r也不错，接下来试试。
哦，山兔——兔崽子应该蛮厉害吧【配合镰鼬】
嗯，总之一顿r，我内心不禁怀疑自己是不是天生非洲人。
这是通往欧洲最后一张火车票了——嗯，镰鼬
总之各种抽，最后抽到了个吸血姬，亲闺女!真的能吸血!
有一星是给闺女的，毕竟我还没有ssr哈哈哈。
服务器很人性化，我被草爸虐死，百鬼次次戳草，于是就抽到了个草。
劳资马上就攒齐了啊啊啊。
之后一星给cv，33声音超苏啊啊啊，脑补亚瑟。
还有一星给这个游戏本身，不作评价。
再见阴阳师，我决定在这里发现好游戏，不会让你毁我内存了。
首先我表明一下每个人都说别人越级作战的情况，其实阴阳师本质等级没有多少用的，主要是御魂配置，御魂等级与式神星级，阵容配置，而且阴阳师是可以压级的，专门组队刷石咀，觉醒，御魂（不当司机）自身等级不会提升的，可以保持。本人31级已经压级得到2个5星开始憋第三个了，御魂也不缺，就差钱。钱这个梗确实难赚，平民的我表示无奈，我只能说金币任务多点就好。关于氪金这个问题全看能不能控制，如果你真的想2900大佬级那就氪金吧。
嗯嗯  我以前也是压等级的后来觉得玩这么久没有个六星真的很丢人，然后我现在43级依然没有六星式神  还差3个四星才能生六星  绝望
主要是白蛋不够用，想生个5星也要40多个有毒死了
两星给cv一星给人设一星给游戏的公平度。
我好像是从去年暑假末开始玩的，氪了80不到吧，直到现在有两个ssr，酒吞和佛。
对于抽卡的公平这不能否认，只看脸，如果你脸黑就全是r，如果脸白得一批就会有一堆sr和ssr，因为抽卡的公平加一颗星。
其实我还是有点不服的，为什么阴阳师官方画师没有掐死建模师，建模不优良。
不存在必氪情况。御魂式神之类的一切看脸，个人认为很公平。
网易游戏，玩你麻痹。【并非招黑】
那么最后
祝大家鸡年大吉
吧！
到最后还是弃了这个坑吧。
首先，阴阳师cv阵容真的很强大，杉木纪彰早见沙织能登麻美子岛崎信长等等都是我很喜欢的cv，cv非常用心吧所以就会有【声优都是怪物】的说法。
但是不得不说的是，阴阳师这个游戏呢，就是要天天刷副本，不达到某某级不能解锁某某章节，一开始还好，大概一天能升几级，但是等到后面就是越来越难升级。
斗技的话就有点迷，我41级弃的坑，前一天打斗技还是个一个52级的，这个真的有点迷，而且还有上限。
总之，画风不错，声优强大，升级困难，抽卡难抽，斗技难赢，其他还不错。
就求着慢点升级呐，现在33级，等吧茨木带到六星就开始升级打斗技去
平心而论来说一下，
下面的评论我也看了，这个游戏到底好不好，我给四分，说一下理由，
本来是想给三分甚至两分的，毕竟姑获鸟皮肤的事让我挺反感的，官方强行假装获取概率高，用小号死尸号刷屏，这不是一个游戏官方应该做的事情，概率低就说概率低，像ssr一样，不是每个人都会有的，之所以不直接卖而是拿体力刷，大概是为了吸引人玩吧，无论是新人玩还是老人回坑，毕竟当时阴阳师不像一开始那么热门了
考虑了下还是给了四分，除了这件事上，游戏的画质，配音，风格，都很不错
说一下肝的事，确实，这个游戏不肝就是个辣鸡，肝了要是非酋还是个辣鸡，天天御魂觉醒材料刷刷刷打打打，要是有扫荡系统就好了，哪怕是没有扫荡，加个三倍速或者自动刷本也行啊
其实阴阳师评分低我是有心理准备的，但是我真的没想到TapTap上评分里居然也有因为不出ssr给低分的，我一直觉得这评分都是比较公平的，我觉得ssr有没有不重要其实，确实ssr更强一些，但是sr卡r卡也不是没有厉害卡，你看隔壁萤草爸爸
如果游戏里人人都能有ssr，你又会觉得太廉价，不想玩了
游戏还是有很多地方需要改进，像是斗技硬拖时间，能不能出个斗技时间制度或者回合制度那？
太费时间的卡牌游戏活不长久，我只能这么说，可能人们会觉得一时新鲜开始玩，但一时新鲜永远只是一时的
希望慢慢改进吧，这个游戏还是很有前途的
来自冬之雪33频
今天签到76天
前期不会且懒 现在才46级
sr差一个海坊主 ssr以下的图鉴就全了
非酋初级并且抽到的两个ssr都不好养 灯姐和咸鱼
讲真并不是没有ssr就不牛逼 你知道多少人想刷月见黑的头像框么23333
这游戏不是为了ssr存在的 拿抽到ssr当目标抽不到就说垃圾游戏不想玩了 抱歉阴阳师不缺你这种玩家 23333
只想说没玩多久就觉得没意思卸了的不配写评论吧
孩子你到30级了吗就跑来高谈阔论
这游戏没有任何一个垃圾式神 我常用的套路里一个ssr都没有照样玩的很6很开心
每天的目标就是肝6星打6星速度6星暴击抽srssr收集图鉴 再肝一个觉醒
这游戏确实战斗挺慢的并且很伤肝
但看着自己一步步走过来这么多成就很有满足感
喜欢漂亮的小哥哥小姐姐 喜欢听免费不要钱的cv声线 喜欢和小伙伴们抢寄养坑抢勾协 求互赞刷空间留言 搭石距单人船 在世界谈天说地指导小萌新举报广告党
对了 这游戏不是社交游戏么23333
拿它当单机你不无聊才有鬼
我驻扎33频 固聊 有趣的小伙伴有很多很多
不是阴阳师不好玩
是你打开方式不太对
。
今天兔子上200速了 开心
明天就能肝出第三个五星了 开心
我这个评论不太适合［不喜欢阴阳师的路人玩家］看  我知道会有爱这个游戏的阴阳师们和我感同身受
毕竟我们频就是最好的栗子
另外恕我直言  物以稀为贵 人人都有ssr那ssr和r有什么区别 你玩炉石传说因为没有橙卡就不玩了吗
会。。。
好吧
你也要理解一些人的心情，我有个朋友就是，他自己并不在乎有没有ssr,但是当身边人都有的时候心里总会不舒服然后加上朋友之间一些嘲讽小玩笑呀什么的，他现在不玩了。。。
噗
我很喜欢游戏的画风 声优 剧情等等等等 但是这改变不了我不喜欢回合制😂😂😂
有人说 这游戏难道毁在回合制上了吗 回合制有错吗？？
回合制没错 毕竟早期游戏多半是回合制 我们是从回合制玩到大的 但是为什么现在回合制类的游戏总被人诟病？？根源在于太花时间了！！这个游戏它的加速功能实在是不敢恭维 我以为直接给我结果 没想到还给了我长长的过程  以至于玩着玩着就睡着了。。。而且它的副本不能扫荡啊你妹！！！总之 诸君 除了这个游戏 我还有其他游戏在玩 但是一旦我玩了这个游戏 就没时间玩别的了
回合制类的游戏是没有对比就没有伤害 强烈建议出个扫荡功能！！
五星原因是 它的玩法还是很丰富很新奇的 刚开始玩有点懵逼 后来就习惯了
游戏的画质真的非常好 技能超级炫酷(以至于头晕)！！
非常认同，没有扫荡不能忍！玛德浪费时间还耗电。
另外玩法不能称得上新颖，基本上在照抄魔灵召唤
有些玩家不喜欢扫荡，但是我很喜欢。。尤其是日常任务多的游戏，没扫荡简直累死。
主要这游戏因为觉醒材料获取的难度和战斗流程比较长的问题，没有扫荡的话在我感觉是毫无意义的重复劳动，如果是类舰娘这种战斗流程极短的没扫荡也就罢了，这种每个技能动画看一分钟的实在是浪费时间
我对这游戏还是有一份热爱的，内测完了天天期待公测，公测第一天就出门找地方建阴阳寮，天天上线两次都会用光体力，画符认认真真，可越来越觉得玩不下去了。
一方面是因为一直没有ssr，确实这取决于运气，可我内测到公测都氪了金的，官方活动也一个不落，没有ssr，就连sr都比别人少，我现在甚至下意识的被害妄想症了，觉得是不是官方觉得内测玩家和氪金玩家肯定不会放弃游戏就故意不给ssr让我们再继续氪金。于是天天看着列表那些最多中秋氪了一块钱的秀ssr，结界突破也看着对面人手一个，心里不平衡。
另一方面是刷副本太无聊了，而且繁琐。无聊这点有目共睹，可自动，最多2倍速，但是就是不出扫荡功能，内测的时候就想这么多玩家反映这事公测总该改改吧，于是公测出了个“锁定式神”功能，我明白这就是官方的态度了。现在每天要用完体力要花几个小时时间，我想很少有玩家会闲到用几个小时看着自动战斗吧，可战斗结束还需要点三次屏幕来收取奖励，再等待加载，再点一次，再等待加载，再点一次，这就是我说的繁琐，领取奖励点一下不就得了非要点三次。类似的情况还有登陆的时候，点一下跳过片头动画，点一下登陆，然后居然还需要再点一次屏幕，这次我完全不懂有什么意义。刷本无聊，可刷本又必不可少，御魂要刷，觉醒要刷，还要给式神升级升星，我算了下，一个式神升到6星需要吃掉120个狗粮，而狗粮还需要升级，我是真没有耐心刷这么久。
其他的小缺点都无所谓，游戏没有完美的，那些都能接受，就这两点受不了，卸了。
不错的评价呢，这个游戏感觉适合上下班玩呢，我都看到不少人这么来的，消磨时间玩玩还不错。
希望出些高星狗粮
肝了25天的我感觉实在玩不下去了，我不知道这游戏机制到底是怎么算的，玩了这么久，也就氪了几十rmb，前前后后抽的符没有一百也有八十了，一个ssr都没有。
当然这本来不算什么，这游戏那么多人都没有。但没有对比就没有伤害，周围的小伙伴才二十多级三十级就有好几个ssr了，我都41级了什么都没有！！！这让我情何以堪。。。
我可以不在意这个，因为我自己培养的蜘蛛白狼也都五星了，就差一套好御魂就无敌于天下了，但是！当我升到41级时候，准备在商店淘几个完美的六星六号位御魂。我把攒了快半个月的大堆勾玉和金币全丢进去了，呵呵，网易你玩我呢是吧？两个网切六号位，两个针女六号位，一个破势六号位，全是生命加成！！！！什么意思？WTF？
六号位本来有暴击几率加成，暴击伤害加成，攻击加成，防御加成，生命加成，全给我生命是什么意思？这我实在是玩不下去了，这游戏对我不友好（微笑挥手）
这是个看你是那个人种的游戏，我有个朋友她是非洲人（给你差不多），她抽的sr基本没用。我是欧洲人（算是）抽得到好卡（窝有一个酒吞）。总而言之，这类游戏还是人种（误）重要啊！(●—●)
式神差一点没关系，只要有一套好的御魂就可以改变战局，我觉得这游戏御魂是比式神厉害的，所以砸了两百多万金币进去什么都没有才是最骚的
作为一个不爱打御魂的收集类玩家
已经决定卸载
没想到网易竟然疯狂出新式神啊
都怪我
当初填调查问卷太认真
说的都是掏心窝子的话
唉呀 好气
――――――――
这个寮只剩下15个人了
有一种颓败的气息在弥漫
我毅然决然的退出了这个组织
――――――
非常生气了！
我就2天没上游戏
竟然撤销了我的副会长资格
又一次在点滴小事上展现了
#民主意识的淡薄#
―――――――――――――
『暗改数据』的精髓
体会贯彻落实的很不错
鼓掌了
―――――――――――――
加入一个小小小寮是错误的
里面的活人越来越少
莫名其妙成了副会
这个寮前途更加渺茫了
#论民主意识的淡薄#
――――――――――
对我来说这是一个
收集不全就死吧+刮刮乐的游戏
―――――――――――――
突然意识到，阴阳师现在又重蹈有龙之谷覆辙的前奏 。
（参考龙之谷沉船门）
可能官方还是想像麒麟一样封几个号草草了事。可是这毕竟是一个持续了3天的，对游戏环境产生翻天覆地变化影响的bug。一旦目前的游戏环境彻底变恶劣了玩家脱坑，卖号，一个脱坑就会有更多，至此没有玩游戏的团体。
那时就算你福利再高，爆率在高，玩家也不会优先考虑你这个游戏。新玩家进来干啥，打剧情？看声优？不到一个星期就会审美疲劳。别忘了这游戏可是御魂师 ，一切都是建立在御魂的基础上的。“人与人斗其乐无穷”，任何游戏，都会有一大批人参与斗技，pk并以此为乐。反正这事处理不好斗技场环境是重整不回来了。
这样的话，突然觉得每天因为一个自动战斗的回合游戏玩十几个小时，然后大佬们冲了再多的钱也不敌卡一个小时bug，真可笑。
相对剥夺感是一种很可怕的东西，为什么我们明明这么努力了，却得不到那些卡bug的玩家的成果的10分之一，我们到最后会把这种气愤归结于谁的头上？如果有详细的被封名单，我们可能会解气一些，说你活该。如果没有呢？如果我们看到有人在那里发帖得瑟，在那里炫耀，网易就可以说是我们怒气的首当其冲了。
鸟姐皮肤、山兔，我们虽然对这种福利的发放方式很恼火，但他毕竟是官方推出的面向全部玩家的活动，总会有攻略，让全部玩家受益。可是bug呢？他给你带了的除了短暂的投机者的充值而引起的收入增长之外没有别的好处，而更多的，是让你的玩家远离你。
相看两相厌。
日后人们再回忆起这个“中国造”、“日本风”的游戏的时候，怕是又多了一例“bug毁游戏”，“官方是大佬”、“氪金没卵用”的结论了吧。
值得深思
楼下关于游戏概率的长评有点跑偏了。
魔兽三和魔兽世界的爆击和触发就是典型的伪随机：假定暴击机率是10%，第一击不出现暴击，下一击机率提升，直到100%，然后暴击重置循环。所以魔兽世界绝对不会出现10%暴击100发打不出暴击的情况。玩过魔兽世界的人都知道，打完大副本出来，插件显示的暴击是非常接近面板数值的。
而目前大部分手游都是总奖池+时间因子乱数排布，跟本不是典型意义上的伪随机。
1.玩家无法知道奖池大小和奖池刷新频率；
2.玩家无法知道排布规律和排布刷新频率；
3.奖池越大，扎堆出稀有的可能性越大；
对玩家来说，这其实和真随机也没多少差别，因为我们什么都不知道。
我们拿扑克牌抽着玩，我们连有多少副牌，什么时候整套换牌，多久洗一次牌都不知道，然后有人告诉你这是伪随机，有办法大大增加抽到你想要的牌的概率，只要看着旁边的人抽的牌就得出技巧了。
别扯淡了。
都是玄学。
所以什么玄学都是虚的，要不半夜偷偷散着抽，要不趁大伙都在的时候凑热闹。什么看窗口期，
醒醒吧，我们是斗不过海豹的……
1.作为抽卡游戏，抛开暴率不说，卡组的平衡性根本没做好，R和ssr的技能数值相差太多，阵容搭配几乎没有选择的余地。
2.御魂系统不成熟，很多御魂根本没用。
3.游戏收益和付出时间不成正比，当刷体力变成了折磨而不是玩家主观意愿，这个游戏就已经失败了，面对活动500+体力根本笑不出来。
4.回合制的拖沓和游戏本身的高耗电量并不适合移动端。
5.养成方式根本是让人受罪，没有愉悦感，浪费大量时间在升星升狗粮，宛如长征般的成长周期根本是制作组为延长游戏时间而故意为之。
几乎是照搬魔灵召唤的游戏模式，却没搬到人家的游戏性内核。糟糕的游戏体验，干瘪无味的剧情演出，空有一副好皮囊却缺乏基本的游戏精神。两星献给负责原画的黄嘉伟老师，以及负责式神传记的脚本师，自己献出精彩演出的各个声优。
有心了！
这游戏到底有什么暖意思啊？？？
八月底看到宣传被cv表震慑，从九月开服第一天就在玩，刚开始第一个号兴致勃勃过了几个主线进入要刷好几次副本才能升一级的阶段就觉得无趣了，搁置了几天闲着无聊就重新开了个号继续玩，这回超投入的上课都在挂自动，天天做每日打结界，午睡就打斗鸡和妖怪入侵，然后慢慢攒起两面佛升上五星咕咕鸡成为搞基非酋（这称号也是神他妈嘲讽了）。然而过完剧情又一直刷不到六星有用御魂的我柑橘斗鸡上限也就是这样了，每天上线都是做重复的事情，打游戏的时候都觉得特别催眠特别了无生趣一直扪心自问这到底有什么好玩的，后来三次元忙a了几天就发现！不玩yys的日子好开心！好轻松！好愉快啊！！！现在把号挂在旁友设备上过几天就上去抽个符，好开心！好轻松！好愉快啊！！！这游戏最大的弊端就是在肝的途中很容易让人产生这究竟有什么暖意思的柑橘，因为真的真的，没什么暖意思啊。
第一星：游戏的声优很棒，这是不得不说的。第二星：人物的立绘也很用心，但建模比较粗糙。
第三星：剧情我很喜欢哈哈哈(ಡωಡ) 茨酒不逆不拆（大雾
第四星：探索的地图很精美，御魂设计夺人眼球。
至于第五星扣在什么地方......
脸太黑实在抽不到ssr啊啊啊！感觉这个游戏对不氪金的玩家一点也不公平，氪金多ssr也多。普遍ssr当然比sr厉害，平民玩家只能给土豪陪练，这点真是令人恶心。
以及这个游戏的人物升级实在太慢了。玩家到后面基本没动力刷剧情。
差不多就是这些【话外音：其实还是因为抽不到ssr吧！！】
偶对，还有斗鸡。简直是次次被吊打😂。
其实主要是刷御魂，不刷御魂再欧也没什么卵用。但是御魂掉率也很低，魂
八打半天掉两个三星官方是想搞事吗？！无力吐槽.jpg
以及各种bug和各种抄袭【微博上有】，几乎想退圈了，但是退圈又跟不上太太们的节奏【不你。
在这里喷一下斗技场里的某些辣鸡，斗鸡赢了你很棒棒，是我比不过你，但是发那种太弱了、翻车啦、抱歉这种表情是想闹哪样？每次看到这种辣鸡就心烦→_→
给五星吧，这游戏算是玩的比较久的了，真心喜欢崽子们，画风不错，剧情也很有意思，式神各有特点，这是游戏的优点，但是缺点也很明显，游戏中后期会觉得除了刷刷刷无事可做，希望以后会有更多的玩法吧，这游戏真的很休（修）闲（仙），摸摸自己的秃头，唉:-(，以下是一些关于游戏前期的建议和提示（虽然我也是个咸鱼´_&gt;`），1前期建议先练一个狗粮大队长，练姑姑或狗子，没有姑姑练老黑，没有老黑练红叶或者蜘蛛妹2记得压级记得压级记得压级重要的事说三遍，不然等级虚高真的很尴尬，压级的方法不要自己开队，挤车就好了，阴阳师的等级和式神练度完全没关系3阴阳师的话建议先升神乐和清明（后期神乐一拖五）4石距的话，建议至少过魂七后再去挤车，这样才有概率得六星，不然会不太划算4最好在50级前有一个六星式神，建议是姑姑或者狗子（不过我升了大老黑，毕竟真爱 =( ）6关于ssr真的不用太在意，你越在意，他就越不出，别问我是怎么知道的，这游戏放宽心态玩就好，其实没有ssr也没不影响什么，有些sr不输ssr的强度，御魂好才是真的好，这游戏还叫御魂师7最后说几个前期必练的式神（兔子嗯最重要的）椒图，莹草，老爷子，座敷嗯就酱样，毕竟咸鱼，就这些吧
玩了一个月，给个四星吧
一开始玩过几个小时就卸载了…由于平时玩的那个玩了很久的游戏暂时没什么新活动于是又下了回来…感觉还说得过去吧
有优点也有缺点
先说一下这游戏爆率，很明显ssr爆率迷之低，很心疼那些课了不少的壕们…自己40级也没见过ssr(氪金，n和r早齐了，sr也快了)不过好在我并不是特别想要ssr…但是不得不说一句，这游戏很可能毁在一群早期抽到ssr到处晒的ky(当初玩的另一款游戏就是被人晒得恶心弃坑的…md没抽到新人物都把自己卡组发一遍的真的非常恶心)和一群没玩过游戏刚完几个小时就开始说我怎么还没抽到ssr的人身上(身边真的不少这种人，每天都这么说上十几遍会被烦透)…不过好在认识几个即使突然入欧也不会天天晒的人…
平衡方面我没办法做评价，毕竟我依旧很菜…不过这游戏不是那种高星卡能吊打所以低星卡的游戏这点还是可以的(至少非洲人可以靠着自己脑子打过)
这游戏体力机制实在是…太需要改进了…玩之前听说清完体力要2-3小时的时候就不太想下载…不过玩了之后觉得还好(也可能是错觉)平时看着视频或者写着作业的时候清体力(打御魂开自动)，有点时候半个多小时就没了…有的时候要一个多小时……这个在手游里还是算比较肝的了，重点是回体力有点快…但是需要的时候又没体力…
还一个缺点…建模和剧情动画演出不是很好，画风到是还可以……
如果网易的做法保持不变那可能死的更早(有些做的实在是不好…
补充一句，这游戏更可能死在脚本手里。
之前玩了很久的一款游戏到后期盛行脚本+五法解放双手后就变得特别恶心…开脚本就是影响了游戏平衡，一部分开脚本的之前还天天宣传还为开脚本 利用游戏漏洞并且无限刷小号的玩家洗白…现在那游戏已经黄了…这游戏会不会这样我不太清楚，不过如果持续用脚本可能也会这样…真的被脚本这种东西恶心坏了。自己觉得肝或者麻烦就干脆别玩开什么脚本…
肝了一个多月，没出SSR的默默留下泪水。下面是正儿八经的话：游戏是好游戏，无论是画风还是UI设计，还有我喜欢的CV都击中了我的心脏。能让我留下来继续肝的唯一理由就是收集癖发作了- -！游戏在新手引导方面有所欠缺，记得刚玩的时候，经常很多东西搞不明白，花了几天时间才完全摸清楚。然后就是玩法，阴阳师的玩法结合游戏剧情和UI设计都显得很新颖，然而这依然改变不了玩法太少的缺陷。这是唯一一款我充了钱然后AFK了却不后悔的游戏。真心觉得网易这波很良心，但是光有良心不行啊，更多的时候运营商更需要走心，特别是对玩家，我身边入坑的人很多，但能坚持下来的却很少，经过大半个月体验，基本上都很少摸这款游戏了。我一直很诧异，明明游戏非常棒，为什么却留不住玩家呢？答案就是前面提到的“走心”，游戏界面的调研活动，以及里面的部分问题，说实话，除了提供玩家偏爱性的数据，你们还得到什么了？为什么不直接听听玩家最真的想法呢，即使不能达成一定共鸣，但是相互交流才能走得更远吧！我很喜欢阴阳师，我打破了自己手游不氪金的行为准则，但我还是A了，因为肝不动了，哭死！我SR一大堆，SSR一个都木有。。。我玩其他游戏不非啊- -
老实说我本来是没什么资格吐槽的，但是还是忍不住说一声。
我是两个月前入的坑，一个号自己0氪抽了个青灯，另一个是花9块钱买的妖刀姬初始。
是的你没看错，让无数氪金玩家魂牵梦绕一掷千金的ssr只要9块钱就可以弄到手。
网易大肆回收交易号的时候咱也紧张了一下，感觉比抽卡还要刺激，但是咱的号并没有被回收，那时候我就得意了，这下这个妖刀姬就真的是我的了。
我一开始以为有了ssr就可以在游戏里头横着走了，但是很快我发现自己太天真图样图森破。御魂要肝材料要肝金币要肝，每天从早晨起床到晚上睡觉都停不下来，妖刀姬又不适合做狗粮队长，刷起图效率着急的很，一把辛酸泪有苦说不出。
后来我意识到在这么下去我早晚得肝死，于是把15张蓝符全给抽了，8张sr证明了一下血统然后怒删游戏，赶在11月大更新之前。
毕竟还是小命重要啊？
玩了将近一个月弃了，简单说一下吧，游戏不错，但我懒了，也累了。。本人算是一个小蝗虫吧，有名的游戏都会去试一试，神马崩三，fgo，舰r都有玩过。。废话不多说
1.我是大学狗，一开始兴趣满满，上课肝，下课肝，中午肝，晚上肝。。。然后_(:з」∠)_我就发现我听不懂课了。。。好吧，这是我自己的锅。。。
2.皮肤拼图刷到手之后，突然就不知道干些什么了。。。下次有大活动我在回坑试试。。
3.一天，正同往常一样姑获鸟带着狗粮刷刷刷，我舍友过来问了一句你干啥呢？对啊，我干啥呢？每天花2个小时就为了姑获鸟升5？其中还毫无乐趣可言？就是千篇一律的刷经验？好吧，可能是我玩法不对，或是我耐心不足。。
4.我真没觉得他的画质有多好（求别喷，个人观点），还这么占我的空间，有时还卡卡的，声优确实棒，这是不得不承认（小草我的(๑•ั็ω•็ั๑)！），但我的手机实在是没空间了。。
同时，我在这里大胆的预个言，两年后，阴阳师可能会直接给萌新发4或5星的式神，以便大大缩短萌新成长的时间，让萌新跟上大部队，详情请看隔壁的七骑士_(:з」∠)_
Ps.本来想打3星，想了一下酒吞和小草，加一星！
这游戏能过2年也是奇迹。🌚
换着花样让你花钱，并且这个游戏严重作假。比如12月30号这天世界频道爆多虚假信息，目的是让你刷，体力刷完买体力继续刷。一直刷一直花钱为了一个式神皮肤。但是世界频道的皮肤获取信息大部分是假的。大部分是小号或者几十天不登录的号获取的。刺激玩家买体力继续刷图，但是体力不值钱，网游5000元以上才可以立案诈骗。所以很肆无忌惮，之后又有一个小更新然后获取信息至少看起来突然正常了？懂得人自然懂。目前就是这么多。。一星好评，不用谢！
(▼皿▼#)我从中秋开始肝，一开始就是冲着画面和声优去的（我打一星也是给这点了）买了国庆礼包，当时没有朋友带，御魂这些我也不懂所以就卸载了。后来身边的朋友都开始玩了我也又下载回来，每天和朋友组队刷刷副本讨论下式神，分享下看到的周边小条漫，感觉还是好的。可是可是，我达成了非酋初级十一抽全是r（我也不知道是不是暗改了概率，以前最起码也有几个sr的）(눈_눈)好吧，这个游戏靠脸我也认了，脸黑嘛（‵□′） 。然后从兔子副本出了我的就感觉网易的吃相太难看，官方兔子牛比哟，速度快的一比，逼着玩家跑去商店赌御魂，莫名其妙的又关了本，微博底下评论基本是喷的。好了现在元旦出了鸟皮，不是说好的福利么，天天在频道上看着刷屏的神眷，斗技组队基本上没遇到过有鸟皮的，后来果然是系统诈骗哟，网易表啊。昨天刷官博又出了业原火副本bug，有些玩家不耗体力和券就可以刷上百的六星御魂，然而网易表也没怎么管。我玩阴阳师也就买了几个节假日的礼包没充多少钱，这些御魂bug我也没什么感觉，但是对于那些充钱充了上万的玩家，几个月的努力还如别人偷奸耍滑(ノ=Д=)ノ┻━┻呵呵，游戏的公平性呢。每次出活动都在变相坑玩家的钱，你们吃相不要太难看，剧情不更新，每天就是枯燥的刷，这种回合游戏本来就无味，每天心怀希望的抽卡，可是呢？一天到晚rrrrr，我冬之雪四十几级了一个ssr都没有，真的我不玩了，我是非洲人既然抽不到ssr我不配玩了，真的把等级高的玩家掉率弄高点会死吗？？？感觉这个游戏像个无底洞，投入大量时间和钱回报还是很少，那好我不玩了！！
还要说一点，前几天周边投票又说要出周边商城，真的那些作品很不错的，画的玩家也很认真，可以周边商城开了我就笑了，把八百比丘尼拉出来卖肉？一个16 G的U盘你卖一百？我就想说玩家的周边设计你们不考虑一下么？利用玩家的热情出个活动拉人气造话题，然后把自己早就搞出来东西拖出来再圈圈钱就结束了？弃游弃游，ssr我不在乎了，这样的运营我伤不起。
真的阴阳师是个不错的IP，故事美工都是很好的，你们就这样毁了它吧。
反正这个游戏我不会在碰了，你家辣鸡策划，祝你早日关门。
评论前给网易喂口屎：）羡煞旁游
本来只是因为周围人都在刷ssr啥的感觉和世界脱节去玩的，式神原画还可以，cv和一般日式手游一样，见怪不管，建模丑成屎，除了ssr几乎下不了眼，你wy爹爹拜托把草的方球磨一个棱角，行？：）另外，不是dalao，41级:）
说完游戏品质，就是这次业原火的事（这点物资拿去.jpg）辛辛苦苦每天刷个十几小时，六星御魂10个里9个屎，辛苦的结果被8级雪女打得趴下，被10级新人嘲讽的滋味真是好受，鸟皮的事懒得说了，心累
业原火破事一处就退钱了，最后告诫新人一句千万不要玩营养师，也跟大佬说一句早删游早平安，网易养猪场本质不可避：）投几百万不如去守护G胖的微笑（滑稽
wy除了战网和网易云还有什么行？跟着暴雪什么都没学到，怎么当用户爸爸倒是学了13分像，可是暴雪有那个底气，而网易，没 有
玩了100多天，感想还是很多的。
网易爸爸和其他爸爸不太一样。
没有保底，氪金也不改命。
阴阳师的画风和声优阵容还是很厉害的。
这种拉条子风格的战斗我也不讨厌。
其实说白了就是一个看脸的式神角色收集养成游戏。
我是前期一个ssr都没有出，一直肛到白狼鸟麻麻萤草五星了才出了大天狗。
反正网易爸爸还是很爱我的。
然后给新人一些小建议。
关于阴阳师，用晴明还是神乐还是后面两位，我觉得都是看个人喜好。
推图刷本我觉得神乐好用。
竞技场晴明的护盾和震晕效果我不多说。
源博雅这个……还是很bug的，反正大家对bug这个感兴趣请自行百度，我不支持玩bug所以不多说。
至于最后一位小姐姐，她的技能其实是前面几位的升级结合版一样的。我觉得其实没什么特别的，但是人家好看233
r里面，萤草，椒图，座敷，兔子很有用这个不多说。
还有两个很有用的式神叫做巫蛊师和食发鬼。
长的不怎么样，但是真的上场了能恶心死对手。
还有鲤鱼精宝贝的伤害吸收的泡泡也是很好的。
首无和管狐，输出很厉害。
强行续一秒的青蛙瓷器……不好看，但是输出好好弄还是可以的。
sr当中我最想推荐的式神有三个。
姑镬鸟，白狼，小黑。
觉醒升星第一位我推荐鸟麻麻。毕竟是测试那时候全服最强sr嘛😂而且多段攻击的群攻我觉得先觉醒升星比较好刷本。关于她的御魂什么的，简单粗暴一点全针女吧2333
白狼是我认为sr当中单体输出最高的无脑输出式神。在20级的时候没什么好御魂都能输出2千我觉得也没谁了。养好了后期一箭一个妥妥的。
小黑的话，群攻很强，御魂轮入道。脸黑的话可以去挤车。快的话一天就出来了。
还有版本更新后清姬听说很强，我没主要练不清楚，不过我觉得那个毒buff的叠加，是会很强的。
如果你脸白，可以养脸狐……
还有很多像是红叶啊，镰鼬啊，骨女，凤凰火，还有很多很多，我觉得练好了都挺行。
ssr……我只有大天狗，也不太清楚。我觉得ssr有最好，没有也别担心。反正阴阳师不是这种看级别就能上天的游戏。
关于是先升星还是先觉醒我也想了很多。
我觉得还是先升星比较合算。
御魂一定要好好配。对于那些血薄的，很容易成为被攻击对象的，我觉得配上镜姬可以恶心对手一会了。然后地藏象也是……谁遇到谁知道。
暴击的三名，针女，破事，网切。
效果那些什么雪幽魂啊……反枕啊……恩……
百鬼夜行这个啊……其实也没什么用。
前期觉得少，后期用不完。
最后……我是安卓秋之枫的凩芵啊，大家来找我玩呀23333
还有关于前几天的bug……我不想多说什么。我也不想骂网易爸爸什么。
我只是单纯对我养的式神爱的深沉。
中规中矩给的评价。
值得肯定的就是人设和画风，真的是有足够的吸引人，到现在，即使不怎么经常玩儿了，也会每天签到翻翻式神录。虽然最近蓝符给的少，抽卡几乎都是r。
养成一只崽算是比较难的，如果不是肝帝，养成时间也比较长，很少有精力去培养其他的崽。
金币好缺，系统给的金币少，花的金币却非常的多。
用不上的御魂太多，给御灵或者升级御魂的话，金币不足，放着不管的话，会卡。
刷出能用的御魂比较不容易，六星六号位暴击和暴伤至今没有，反而挺多防御之王生命之王。
说了不少，可还是会推荐这个游戏，祝游戏越来越好！
作为一个从开服玩到现在的人，对这个游戏真的有很多很多话想说。
——
在一开始什么都不懂的时候，只是觉得这个游戏挺有难度也挺烧脑子，打一下探索关都有些吃力——虽然现在看来只是战斗力不够，毕竟当时大部分玩家才刚有一两只三星。御魂甚至连过第2层都要掂量掂量。
那个时候，抽到一只SR——就算是清姬，也会很开心，御魂不知道怎么配的时候还会乖乖的去世界频道问，把式神评论里一些其实同样是菜鸟的玩家的话当成什么秘籍。
而我最开始给的几个黑达摩，也傻傻的给了雪女，现在想想还有点小心疼。
——
后来，因为觉得这是个良心的慢节奏游戏，可以慢慢养老，于是我开始氪金，甚至于不知不觉就有了雪华庭院。不过即使是现在看来我也并不后悔，因为至少曾经确确实实的快乐过了。
——
再后来，游戏氛围变得越来越奇怪，式神评论区里全都是点赞出SSR的消息被顶上了头条，世界频道也开始充满各种广告。
各种平台上也因为组队中遇到的各种问题开始不断的挂人、撕逼，甚至还出现了为了式神而撕逼的事情。
贴吧里冒出了大量的二三级小号为各种事情洗地。
——
如果说取消一元礼包、暗改御魂数据、暗改物品掉落率这些都没有打垮我对这个游戏的爱，那么可以说最近一个月左右的各种事件，我对这个游戏彻底地失望。
①麒麟事件，原本就是策划自身对游戏设定的不完善，并且在出事前也没有发出过任何警告，直到大量玩家表达不满才开始介入。
②山兔副本，高伤、高速、群攻、免控，不是真正的高氪土豪根本打不过，更不要说通过最后一层拿皮肤。
③鸟皮肤，爆率感人，强行播报全频道中奖信息，给玩家造成爆率大的错觉，但其实大部分人直到几千体力打了水漂，还是没有出来。
④业原火事件，甚至冠冕堂皇的出现了『低价业原火刷御魂』这样的服务，而网易官方却好像对此一无所知一般。在事后甚至向几位闹事大佬私发了高额补偿想要作为本次事件的封口费。
⑤红叶事件，可以说是离现在最近的一次事件，各种群中都在疯传红叶副本的BUG，而官方呢？却腆着脸给所有玩家发了『经技术人员调查，没有任何数据问题，请不要轻信谣言』这样的鬼话。
——
总结以上几次事件，和之前发生的大大小小的事情，只能感觉到这个游戏的策划为了利益已经越来越不把玩家当成人看待，已经在把老玩家的感情当作筹码来消费。
事实上我——至少是我，根本不在乎有没有补偿，我只希望策划在出活动，出更新的时候认认真真的为玩家着想，并且吸取教训，而不是在出了事之后就象征性的发个礼包来堵住玩家的嘴。
没有什么是三张蓝票搞不定的，如果有，再来一百勾😂😂😂
这游戏刚出的时候真的是十分喜欢，无论剧情画风BGM还是CV都属于近年来的上乘。有点了解的都知道CV都是日本名声优，BGM也是亚洲顶级音乐大师梅林茂的。但是现在，已经没有当初的那份爱了，不是说我喜新厌旧，我这个人玩游戏还是比较有耐性的，奇迹暖暖那么久之前的游戏我现在还在玩，只是因为舍不得卸载，因为还有爱。但是网易。。。我只能说，这个游戏本身没多大问题，但是策划运营和客服真的是醉。前一阶段闹得沸沸扬扬的bug问题，网易的做法真的是在逼玩家退坑，一个游戏官方微博上全是喷的也是没谁了。抽不到ssr我认了，没有好御魂我服了，这都是我脸黑的错。但是我好久之前出的bug跟客服反映至今无果，这就是游戏的态度问题了。游戏出了bug无可避免，但是这种完全不拿玩家当回事的我还是第一次见，以前没玩过网易游戏，很多人都说这是网易的一贯作风，但这不能成为网易的处理问题不当的借口。身边很多人都退坑了，网易还是长点心吧，这样下去玩家只会越来越少。
我是朋友几个里第一个玩儿阴阳师的，一开始玩的时候是真的喜欢，安利了很多人，但我也是第一个放弃肝了的。34级，有个酒吞，卸载前一天抽到的。三十级有的鸟姐？现在大概五星，毕业。真非。
出bug的时候我早就没玩了，所以三星不包括bug及官方回馈的扣分。
声优，画面，真的很赞。但是玩法太单调，耗时间。肝。每个周末从早到晚，看着重复的画面。
打斗技，结界突破可能还有点意思，但是对面几乎都是清一色的ssr，不是ssr呢也是十多连发的崽，我家的嘛呵呵，突突。对面的速度也是快，御魂好得不要。雪女冻得我完全无法出手，不知道哪儿那么多火。不过也说明不了什么，证明人家比你肝得还要厉害。
太浪费时间了，没意思，卸了。
别这么肝了，毁青春真的不是开玩笑的。建议别氪金去买号吧，这个游戏没保底的。
我不知道这么说合不合适，反正一个人审美阴阳师的人物比大多数网易游戏要好看多了，当初就是奔着一种不同的画面去的，从人物到场景，也不是说场景比天下要好，两个毕竟是不同风格，不过还请原谅眼拙真看不出来天下的场景有多多多精细，也许是手机屏太小了?……反正阴阳师的场景不单单是和风，加入了剪纸元素，可能也是向纸境这类游戏学习的，感觉是中国网游中为数不多的清流……
我当时三次入坑三次退坑，关键是像我这种没有耐性的家伙就算开挂机也要傻傻的看着他打完，有的时候没有掉落两倍加成真的是自己也看不下去了……感觉是一个后期疲软的游戏。当一个卡牌游戏只剩抽卡是唯一的乐趣，那么也大概可以退了。
我卡牌玩的不多，玩过一阵子百万亚瑟王，游戏王和皇室战争，尤其是后两个，身为卡牌游戏最大的乐趣不仅是抽抽抽了，pvp在卡牌游戏中非常重要，但是我在阴阳师中的胜率十分感人，换句话说，我从一级到二十级只打过4次pvp，不敢打，别的时间都在刷材料，虽然说阴阳师不能完全算卡牌，但在抽卡这个事件上是有共性的
但于此同时我不太愿意把他当做卡牌游戏来评判
啊庭院皮肤好看啊但是你说我一个学生没事充666还是6666吗?
最后一句话藏好了，我怀疑是不是有人歧视手机网络游戏
从预约到刚出就下下下然后肛了大概快20几天的在下。入坑理由是杉山是晴明CV
不能说自己有什么资格来评论。但是吧。给你们几个点
首先 这个游戏好玩吗 好玩阿 抽卡好玩啊！对。这游戏我觉得能玩的点就是一点 抽卡.和LL那些的十一连不同 这个要画符或者语音.因此就来了种种玄学.我自己也沉迷过抽卡.
对，就是这个抽卡毁了我的游戏体验.
为什么这么说.首先，我觉得我挺欧的.
ICHU十一连起码会出5张好卡.
300玩狂三可以一直触发一个被动技能.阴阳师雪女我套的是肉 可是分分钟暴击加大招控住.
那我阴阳师抽卡呢？R，R，R，R，R 而且没有一张非洲战神 讲真 我A掉这个游戏都没有萤草.
欧的几次我抽的是辅助.好我们不去讲这个概率问题 没准我就是这个游戏不欧呢
然后是回合制 我回合制玩的不是很多 但是具体我懂的.这个是回合制吗 我要打出一个问号
再然后呢，我来讲阴阳师的日常是什么 刷觉醒材料 刷御魂 刷刷刷然后喂.然后再继续循环 于是呢这个游戏就变成了:抽卡 刷材料 喂卡 抽卡 刷材料……以此类推。那么你刷卡是为了什么呢 是为了打本 你打本是为了什么 为了刷卡.
于是便失了趣味.
我A的那天想着，如果这次可以抽出非洲战神或者SR就算了 可是没有.
我自己是杉山厨.可是对不起，这次 即使杉山是主要CV 也保不了你 对不起.
修改内容
对了。补充几句话。
我觉得去花钱买勾玉抽卡。还不如在喜欢的游戏买几个皮肤实在。
我花一百大洋也不一定能抽到一张好卡，但我知道的是我一百大洋起码可以在我喜欢的游戏里买两个精良皮肤。你们花几百大洋出的一张SRR我可以买几个我一直喜欢的神话皮肤.而且显然，我喜欢的游戏是比阴阳师耐艹的.
我从1月入坑，到现在还想打个千胜称号.
阴阳师玩了3天受不了.为了抽卡坚持下去.就这样.
当然 我喜欢的那个游戏的承包商也是个典型的捞一笔走的.可是我愿意被割韭菜.微笑
什么游戏。。
？阴阳师阿
我是说那个你喜欢的游戏´_&gt;`
玩的人不同 想法不同
其实吧什么游戏都肝 手机游戏 第一款是公主最可爱  白猫计划 后来都关服了 那些游戏主打休闲 然后就是神女控 一张倍卡吃天下 每天无非刷图 任务 活动 新卡 觉醒
后来舰娘  舰r  少女 无非是活动凑东西肝图
获得新角色
然后就是阴阳师了 崩坏没玩 没时间 工作党 太麻烦太累
我和你们没事一天肝不同  我就是性质上来就进去刷任务 素材 没体力下 神女控比这个体力恢复慢 一样玩
无非是长久收集成就导致的我这种休闲玩家真的很休闲 我已经不在乎排名 只在乎 这个游戏 我能很开心的玩下去
仅此而已
当初玩梦幻卡级也是没事干
也没人说回合枯燥 只能说 现在的人啊 浮躁了  单机游戏也是一次通关 很少有满成就的了 不是没有 是很少  我这种单机党 别人一个游戏 三天肝过去觉得不值得了 我一般一个月 反而觉得 玩的时候很开心
每天玩十二个小时 连续一个月 你会吐 那就试试一天半个小时吧 不强求 不追求 这就是休闲
补充一下我是纯休闲  玩lol有兴趣了就给人刷黄金 我自己的号却青铜 玩ow同学每天匹配 我快速玩两把 输了也无所谓赢了也无所谓 开心就行  不过玩游戏就是要赢也没错 不过我现实中为工作肝的严重了 为什么游戏还要继续肝  每天应付工厂 客户 催账 大年三十都在催账  游戏.....没时间肝啊.....
我说的是我自己 大家没必要大喊网易爸爸辣鸡 游戏卸载 毕竟像我这样子的玩家 还在玩 对我们来说 它真的很亲民.
ps:魅蓝note3平衡模式我早上八点肝到下午五点还有百分之四十的电量 我服了
嗯，你的ID看得出来工厂、客户很多很累  ≖‿≖✧
微信登录的问题我不知道改名字 这个名字好挫的
微信登录的问题我不知道改名字 这个名字好挫的
第一个号是网易二区的服务器叫什么网了，当时主力是红叶，接着中秋节到时候抽到了络新妇，就改练络新妇了，想着都是sr嘛，没姑获鸟我把络新妇练起来应该也不差的，然后休闲玩，距离开服大概15天左右的时间终于5星了，带上破势和暴击两件套激动去混野了，去组队混椒图点击加入房间显示不符合要求…混小黑显示不符合要求…？？？去御魂6，等级高的房间我进不去，等级低的队友我带不动…EXO幂？？最崩溃的是看看同学5星鸟＋针女的伤害在看看自己的蜘蛛＋破势…这游戏能玩？玩了20天等级33的休闲玩家一脸懵逼的不知道该怎么玩，正好过两天十一，想着练新号好了，第一个号就这样弃了。
第二个号在同心一意，开服就玩了，想着开服跟着玩肝一点跟上节奏就好了，正好缘分已到两三发就出了大天狗，然后吸取经验开服两天混组队召唤了椒图和小黑，每天疯狂打结界，一天基本能打500左右的勋章，每周排名50以内，15天鸟和大天狗5星，1，2，4，6号御魂全加15，椒图兔子三星25级，莹草30级，单过御魂7，和朋友组队可以打魂8，魂9不稳定。打到这时候我发现了这个游戏到后期除了鸟和大天狗剩下输出都不好使，输出御魂除了针女剩下的都没用，要保持领先每天要玩十几个小时…肝的影响日常生活，休闲的话就像我第一个号等级低的根本进不去房间变成单机游戏。我的感受就是这样了，给三星
12.31 今天是姑姑鸟刷皮肤的第二天，至少1000多体力进去了依然没有感受到任何出货的希望，周围用安卓的人纷纷用了虚拟定位去漫展打活动，而我的手机root起来太麻烦所以没能弄好，不过看样子他们去漫展刷也没多少掉了的人就是了，再看一看微博，有人发现获得皮肤的人居然有90多天没有上线，瞬间炸开了锅。对于官方的不信任感再次加深了，真不知道自己还能不能坚持下去，毕竟从开服到现在作为玩家付出了太多时间和精力。
1.1 围观了一晚上微博上的撕逼，刷了200多体力的御魂后又刷了200多的探索，在麻木的操作中度过了跨年夜，结界卡挂上了斗鱼去睡觉，但愿天亮后会出。
起床了，由于小寮玩家没有北京和广州的，所以只能去求车，几个频道里被有偿发车搞的乌烟瘴气不说，里面还混着骗子，我交了30r的车费后也没见到有人邀请，而且也找不到那人了，无奈只能继续去无脑刷，从目前为止已经估计肝了2000多的体力，周边券截止到刚才一共刷了228张，前面玩家帮忙出了很多脑洞官方选了几个最俗的，真不知前面投票有什么用，而对于不买周边的玩家来讲这228张就如厕纸一般，真想全甩到游戏策划的脸上让他拿去给丁磊的猪擦屁股用…
去年10月入坑 刚入坑就有风车活动 那场噩梦让我记忆犹新 10点到11点每隔10分钟一个风车 点了之后有几率获得勾玉 体力 觉醒BUFF加成 20000金币 结果它竟然给了我将近400体力加上原本就有600体力(我又是一个强迫症患者 刷到大晚上1点两眼发昏才睡觉
过了一个半月左右 48级就开始带六星 不断刷二星升三星四星五星狗粮 刷了两个星期升六星姑获鸟 (还是太肝！
式神有了就还要有御魂 之前大蛇本爆率还是挺高的 至少八层我是很少看到有三星 大约打10把左右一个或者两个五星运气好能六星
商店赌魂什么也不说 从一开始到现在都还是那种小概率出正确主属性 那种想要六号位爆伤又副属性暴击的 麻烦你先准备好钱再说好吗 石距车刚出的时候 就不断在世界开单车 当时爆率也是很高 在石距被动下击杀一般都有五星 现在石距不管你是不是秒了 都是四星 运气好才是五星 六星你就是欧皇(虽然大多都是没卵用的六星
御魂说完说斗技 当时玩的时候都是一拳超人流 或者神乐疾风一波流 还有黑科技犬神反击流 童男桃花反击流 到控制 雨火流 日女山童流 到防御 地藏狸猫惠比寿 镜姬椒图地藏酒吞 各种各样…… 当时的斗技简直就是百花齐放 每隔一个段位就有不同的套路打法 不过网易好像总喜欢削弱式神 这样让我感觉很伤心 因为这根本就不重视玩家的成果 人家刚练出来你说改就改 玩这游戏的大多数都是学生时间也不多 叫我们和谁去说理？？
说了一大推屁话 总得来说就三样让我放弃游戏了 太肝 太坑 太无奈 第一次写长评 有不好的地方还请体谅 勿喷谢谢～
奉劝楼主别肝了，再肝下去成效看不到还伤身体，我基友47级上千的体力条都刷不完，我觉得他总有一天会死在肝的路上_(눈_눈」∠)_
和你说个笑话 9体力过完一个图 结果开宝箱送20体力 哈哈哈哈哈笑的不行
我在两星和三星之间晃悠了一下，还是选择3星吧，持观望态度。某天我登上了TapTap，就被这个和风味道的宣传吸引了，然而一点进去，回合制？？what？？弃。但是过了段时间开始感觉微博朋友圈频繁出现这个名词，但我依然不为所动地打lol和其他乱七八糟的单机，直到某天我觉得没啥手游好玩的时候还在犹豫要不要下载，毕竟回合制在我看来好傻（个人爱好，不喜勿喷），但是有次看到同学在玩，被精美的画面惊艳到了，所以毫不犹豫地下了。
第一个星期肝得最狠，直接上20，但是后遗症很严重……我真的觉得肝疼😂😂之后的时间直接进入养老模式，悠闲养孩子中。
另外大概是我属于慢性子的人，所以还能接受，但是目前给我的感觉是，我不知道我还能喜欢这个游戏多久，真的经常会不知道该干嘛特别迷茫，这是很糟糕的事情，因为游戏失去了可玩性和趣味性，似乎等我抽到ssr然后心脏爆炸上蹿下跳狂跺地板，然后卸载- -抽到ssr就是一个游戏的期待和未来，想想都有点害怕呢，是吧
对对对，我现在也是。想着抽到ssr就卸载。。昨天在新区申请了二十个号。废了我一天时间，别说ssr,sr都没几个。。。。。
熏疼……我之前11连也是一个sr都没有，这游戏连sr都没有！！
我有考虑过充个几块钱，当然那是一开始，是这个游戏刚一开始的时候。
YYS我是跟着我女朋友一起打的，每天要做的就是陪她各种御魂，各种觉醒，各种到了时间才有的各种各种，“这是我玩过比Warframe还肝的游戏了”当时我这么想的。抽卡嘛，抽卡这种东西也不是一次两次就能全打出来的，以前玩MH系列的时候也经常有各种打不出来的怨念物，所以也不当回事。再不济我们不是也有碎片去弄式神嘛，一开始给的雪女三尾狐也还是能玩玩的，也不赖。我对于CV没有太大的感觉，我听不出来什么和什么，对于立绘和建模我也没有太大的感觉，因为不合我胃口。初期我把这个游戏当成休闲游戏来打，在我看来他也确实是个休闲游戏。
嘛，后来，后来你也知道的，现在这个样子。
兴许是我不适应这么肝的手游吧，虽然不满的地方也很多，但是我不给一星也是为了不让别人觉得我是被钦点过来改差评的。
说实话，好久没有见到这么“良心”的游戏了，特点有几下几点。
1.游戏完全不需要冲钱。（冲了钱你还是得喊网易爸爸）
2.只有你肯花一点点时间，你就能变强。（对对对，只要一天花七八个小时刷刷副本，刷刷御魂，刷刷觉醒，刷刷斗技，刷刷结界突破，刷刷协助斗技，刷刷妖怪治退，刷刷狩猎战，刷刷阴界之门。也就差不多了，顺便推荐一首大老师的歌：《喜刷刷》）
3.勾玉不用花钱靠努力和运气也能得到。（这点我认为确实可以，我三个月赚了9000勾玉，当然是每天肝。这点加1星）
4.式神题材可圈可点。（式神收集方面让收集癖得到了小小的满足，虽然ssr集不齐，这辈子都不可能集齐了，但是我50级已经把sr集齐了。这点加0.5星）
5.式神传记系统。（游戏以传记的方式来告诉玩家式神完整的背景故事，让玩家们在游戏同时还可以了解的自己喜欢的式神背景故事，当然有些式神的传记的确不好解锁，但也增加了游戏可玩性。这点加1星）
6.抽奖。（抽奖系统对我是十分不友好的，我花了3个月的时间辛辛苦苦攒了9000勾玉，然后买券抽奖，然后就顺顺利利的拿到了月见黑的框框，有想了解的朋友可以点开我头像，发的帖子里有两百连的视频地址。ps：由于9000勾让我从非酋中级直接飞到了月见黑，所以是两百连抽奖）
7.活动。（虽然活动不常有，但是活动给的奖励还是很多的，像最近的每天登录给100勾玉，1张篮券和金币白蛋什么的。加1星）
8.式神升级，进阶。（式神升级还好点，每盘除了石距一类的经验副本以为，其他副本经验虽然少，但是总能升到可以进阶等级，主要就是进阶太难了，一个6星式神的育成要几百个2星式神和几百万金币）
9.金币。（金币在前期我感觉是完全不缺，当时还特别土豪的买4星御魂，现在感觉我当时就是个傻子，6星御魂48万一个，而一盘普通副本下来，也就几百，特殊的副本几千，御魂的升级也很恶心，一个6星御魂从1级到15级要五十几万金币和一堆别的御魂来升级，金币在没有金币活动的时候真的很缺）
10.御魂。（个人认为御魂就是此游戏的核心，你没有好式神可以，但你没有好御魂不可以，而一个极品御魂是极其难刷到的，当然欧皇除外）
，
好了 到这也就评论的差不多了。（我知道你们有些人没有那个耐心看完我的评论，所以我给你们这些懒人准备了下面第11条评论）
，
，
11.总结（这个游戏就是有钱的花钱，没钱的花时间，有钱的不一定能当大爷，能肝的才可能是大爷的游戏）
，
哦，对了，总评3.5星，四舍五入后3星评分
，
附上我200抽没有ssr 用来安慰非洲人民的视频地址：http://www.bilibili.com/video/av8865386
第三条和第六条适合联动看。
通常来说，30级以上基本上抽不到ssr，20级以上抽ssr有点难，所以想要ssr的推荐换区刷初始，何况现在各区ssr多如狗，茨木满地走，还等什么呢？
四舍五入后不应该是4星么
娱乐
牛逼
五星。
首先，四星给游戏，一星给声优，。
声优什么的最棒了。
一开始玩的时候懵懂无知，把雪女姐姐觉醒了qwq
后来发现，雪女并不是特别好…
（以下个人心得）
雪女觉醒后解锁的技能就是血变厚了，加上前期这是第一个SR，攻击力还不是很高的新人来看感觉雪女很好用。后期如果还想把雪女留着的话，御魂建议是四雪幽魂配两个暴击的，雪女是群控，雪幽魂x4则是冻结的效果，所以一用三技能基本上全冻住
SR里面的话，好用的就是姑获鸟，鬼使黑和妖狐了。
姑获鸟的到后期暴击都几千的，会养的话一招灭全场，御魂建议用四针女＋二网切，加暴击的都挺好 姑姑😂
鬼使黑比鬼使白厉害，最好也是暴击的御魂 小黑😂
妖狐的话，觉醒很好看（？？？），三技能看脸，有的只打两下，有的能把对面突到死还在突 二突子😂
R里面的式神推荐的是莹草山兔座敷童子食发鬼河童
莹草爸爸顶着R的皮做SSR的事，建议用四生命回复加成的那个（忘了叫什么了），很好用
山兔一直在往前拉进度，食发鬼就是在往后拉。
有了妖琴师后就可以把山兔喂了
还有座敷童子，打火机，式神放三技能全靠鬼火啊！！御魂招财猫低配的，高配的忘了（什么鬼）！真的不能喂！！！就是抓小孩喂他妈那个座敷童子（？？？）
河童就是低配版茨木😂
对了，还有饿鬼，我的R全有了，就是没有饿鬼…感觉饿鬼比SSR还难找到，也不知道技能^q^
最后是SSR
我只有四个SSR，知道的不多，请见谅
（按照抽到的先后顺序）
首先是大天狗，
生命力觉醒前是D，觉醒后是C，所以血不是很后，而且三技能羽刃暴风一卷对面麒麟都被我卷没了（2333），御魂的话建议是四针女和两个加生命的。大天狗觉醒真丑（？？？）
其次是茨木，
茨木我不会养，但我可以说，这游戏有茨木和没茨木是两个游戏。
然后是一目连，
一目辅助的，血很厚，我也不会养
最后是小鹿男
小鹿觉醒超美的！！！就是用来美的！！！放空间美的！！！！！（233333）
对了，听说过童男和桃花妖的无限复活吗（滑稽）
如果真的要把桃花妖和童男玩无限复活，记得带上打火机√。
……新人可以看看下面的。
（捂脸）欢迎补充。
1.最好不要觉醒雪女。
2.R SR SSR 只是代表稀有度，并不是稀有度越高就越厉害（N就算了）
3.莹草——草爸爸（草爹）
4.妖狐——二突子（崽子）（脸狐）
5.大天狗——狗子（大狗子）
6.座敷童子——打火机
7.酒吞童子＆茨木童子——酒茨
8.妖狐＆大天狗——狗崽
9.微博有很多同人，cp就不一一说了
10.不要随便装御魂，一定要给适合的式神穿适当的御魂
11.达摩不要乱喂，红色的升经验有50％加成，白色的用来生星比较好，黑色的加技能的，不用养，但是要考虑好喂给谁，白色和红色要慢慢养。
12.爱护自己的肝
13.有非洲人隐藏成就XD
14.这个游戏，要么就不氪金，要氪，就氪到底（根本停不下来。）
15.玄学什么的，作为精神寄托可以的，画diao什么的……
16.非极必欧
17.非非得欧
18.也有可能是你账号欧
19.一开始每天可以领一张蓝票的那个，只有十五天，所以该攒还是要攒…^q^
20.勾玉抽符不如用来买体力和金币，后期少的可怜
21.玄学说，觉醒如果最后一招是第一排最右边的位置的式神打的，必爆橙。（可信度50％，因为我的确试过，有时候可以有时候不信，一半一半吧。）
22.没有垃圾式神，只有垃圾搭配
23.百鬼夜行押鬼王的时候，如果对式神不是很了解，看三个哪一个修成人形了，哪个就稀有。（没有人样的基本都不是很好吧。）
24.能看到这的，真的很了不起。谢谢！
25.觉醒漫长？御魂更漫长。
欢迎补充）^q^
已弃。给个友情三星吧。讲道理，其实无论是立绘还是玩法，并没有ma好(可能因为我不太喜欢古风)。战斗系统让我想起了某页游。主要还是因为网易爸爸宣传的好，坐公交时候bus在线，地铁各种宣传海报，把知名度打起来了。总体来说游戏体验还可以，毕竟抽卡类的游戏都是有看脸成分的。可能我评价的比较片面，只代表我个人的理解。我是对这游戏有点小失望的，和看到宣传力度的期望值有差距。游戏本身还是挺休闲挺有意思的，大家可以自己下来玩玩亲自体验一下再做抉择。
某页游是啥，我是想到奥奇传说。。。这个我早就退坑的页游
战斗系统我想到妖怪手机【超凡巴迪龙】！
还是给四星(σ′▽‵)本来一开始去玩只是因为cp强力推荐。玩了一阵子后来发现还不错，玩阴阳师主要靠脑子和 脸。。。（脸黑的我笑笑不说话）
什么式神搭配啊御魂啊觉醒材料啊剧情啊我都不跟你扯，要么自行百度要么前面有一堆人已经跟你说了(￣yV￣)我就跟你讲讲欧的重要性（但如果你壕这些都无所谓啊）
我自己有一个大号和一堆小号。大号四十多级还算可以，但是我只有一张ssr青行灯，虽然我爱灯姐。但是灯姐用不好了(╥w╥`)  只能吸吸火或者在那里美着 你能想象只用sr和r和n过的日子吗？（哇得哭出来）
每一次斗技就宛如赌博深怕对面就是一列ssr。关键是连小号非的都可以啊！(ノ=Д=)ノ┻━┻小号都快要上三十了，这样下去要乐见黑了！真的s s r很重要，妖刀刷刷刷下去你一个半式神就没了，一拳茨木和酒吞在一块简直恶梦！大天狗男神全自动洗衣机，血型暴风雨的滋味！阎魔姐姐能让你队友怼死你。。。至于光叔，不好意思我很非 真的不了解。小鹿男觉醒真心非常美Σ(|||▽||| )
好了最后祝你欧气满满的吧！
讲真，我第一次发评论。
游戏氪金那么贵我就懒得说了，是嘛，大不了不充钱。
莫名其妙闪退，我也不想bb什么。
但，作为一个游戏，bug，肝暴，低概率ssr。真的，我不想用侮辱性的语言骂你们。但这腊鸡游戏，我都不知道怎么去说。你说天天公告里那些抽ssr的人都是新手？
妈买皮，我十五级之前就没抽过sr。玩你妹.
觉醒，御魂，勾玉都要去肝，怪不得送那么多体力哈！
一个厂家怎么捉弄玩家就不怕被黑？
而且阴阳师等级那么难升，我肝两个多月才二十几级，四星式神满级的多得堆在那。
还有斗技，式神已经规定好是山兔，鸟姐，座敷。
山兔大暴走就是做出来给那些大佬的。
鸟姐皮肤也刷不到。
每天挤不上小黑车，章鱼那天天掉垃圾御魂。
呵呵，腾讯至少充钱还能玩，这游戏tm更本不能玩。
最后，马上过年了。祝你们网易游戏原地爆炸。
不好好做音乐和新闻做你麻痹游戏.
此评论中包含以下信息
1。杨教授在电别人的同时还玩手机
2。杨教授不反对玩手机，只反对网易和网瘾。
3。杨教授你需要治疗
我这是在了解学生罢了
(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
弃坑已经挺久的了，不出所料评分果然很低，我玩得是b服，应该是玩得最早的一批人了，游戏最初给我的感觉是很惊艳的，画面精美，声优豪华，战斗系统也还行，再加上自己在这游戏确实称得上欧皇了（20多级三连抽1酒吞2sr，国庆抽出了妖刀和咸鱼王，之后又抽出了一拳超人茨木），当初因为鸟已经五星了还犹豫要不要重新练茨木把鸟换掉，想想还真是native-_-||
大彻大悟之后把茨木肝到6星，后面啥都是一只茨木解决了，魂十茨木妖刀单刷，斗技八段领低保，然后就越来越没意思了，这游戏本体游戏内容真的有些贫瘠，斗技是后期唯一的游玩点了，然而就是如此重要的斗技，我只想说真做得和shi一样，游戏火了之后网易就掉钱眼里去了，啥也不想了，一直都是新式神新式神新式神，如果当初我要弃坑的时候官方能在斗技上显示一丁点诚意的话我都不会弃了，但没有，貌似现在还是没有。
和我一起入坑的现在全弃了，有两个账号强度和我强度差不多的朋友都卖了1千多，小赚了一笔，毕竟当初还是这游戏最热门的时候，我因为b站账号也挺老的了就没卖，而且上面还有其他游戏，想想还是有些肉疼的，不过现在游戏热度大不如前，也卖不了多少钱了。
玩这游戏的时候还是挺开心的，而且我也果断在变得不开心前弃坑了，本来满脑子是钱的网易都要让我把这游戏减到负分了，为了曾给我带来的欢乐，还是给个及格分吧。
客观角度评价这个游戏，我不存在洗白或刻意抹黑。
1.掉率问题。
按我抽符的经验算，sr大概是10次一只，ssr差不多一百抽一只，不排除欧皇。但有的时候，我也是一脸懵逼了，我十几抽全是r，我弟几抽全是sr。如果这是掉率问题，那我在往下抽，还全是r……马上我又能11抽了，抽完就知道了。
2.升级
刚开始升级还挺容易的，越到后面越不容易，我都不愿意肝了。老半天刷探索副本，才出一直石距，经验才多了一些。但是平常学生党真没那么多时间肝啊。结果我玩了大概有35天，还只有21级，如果不是最近放假我可能等级更低。
————————————
但它也有好的地方。
游戏的画风超美，包括每个角色的设定，服装都非常用心。包括连皮肤画的都很符合每个式神。
在还原传说的同时，他们也增加了关于爱的理解。
玩法中也包括了卡牌，回合制，式神收集养成等……
这个游戏有好有坏，评价褒贬不一。综合来说是一部好游戏，但也有缺点。
6天21级的表示懵逼……还想着压级玩儿斗技呢
qwq
昨天11抽啦6sr，1ssr😂😂😂好开心，说明掉率没问题
。。。20多级随便就升到了啊  我看着也是一脸懵逼
我升了好久……
这款游戏总体来说还是挺棒的…但对于我这样一个懒癌来说就有点太肝了…不过对于我这个收集控+声控来说，只要抽抽符…打打觉醒…攒攒皮肤…让自己崽更漂亮就行！
讲真，咱是把这款游戏当休闲游戏的…对于掉率什么的…咱觉得还一般…目前咱有五个SSR…给这几个觉醒对于我来说都已经是天大的事了…对于斗技…我还是去看看dalao们的斗鸡压压惊…
所以看着崽们一天天长大…咱也觉得很欣慰…虽然兔皮刀皮枫皮不能弄到但咱鸟皮打火机皮还是为崽弄到了…
对于BUG之类还是有点方，这里扣半颗星…
太肝…再扣半颗星…
最后…祝各位抽到SSR！祝阴阳师能更加的好！
个人觉得此游戏还是可以的，勾玉可以不用充钱就能获得，画面精美，唯一不好的就是抽卡系统没有保底，勾玉抽卡和蓝卷抽卡都是r最低，个人觉得蓝卷抽稀有式神的几率大些，勾玉全是rrrrrrrrr。玩了已经差不多一个月了，靠着姑姑，吸血姬，小黑打天下，至死不出ssr。游戏的bug其实也是挺多的。之前我一朋友说阴阳师=有bug不修的垃圾游戏，的确如此，阴阳师每出一个活动，必定会有bug出现，而且不知道为何总是有人找到，难道这就是传说中的网易内奸????游戏本身还是挺耗时间的，基本上300体力就能让你肝上一小时的觉醒或者御魂，各种无脑刷，但是感觉就是停不下来啊，为了自己喜欢的式神啊，还是得刷觉醒，刷御魂，非洲人就是如此
刷刷刷~
玩了几天，但基本摸清楚了。游戏本身不错，这个UI和界面设计真的不是一般手游能比的，很舒服很清爽，反面例子就好比时空猎人，整个屏幕上下左右全是按钮，恶心二字无非形容。游戏机制概括为两个字刷＋抽。抽到了没用你还得花大把时间刷，真的是大把时间，一条两三个小时没得跑，除非瞎玩。抽奖这个东西概率低，摆好心态，高三党寒假玩了几天，没抽到姑获鸟卸了，游戏是好游戏，想玩前提你得有时间，大把的时间，其次你得做好准备定居非洲，最后你得冒着被策划团队当傻子的风险去参加他们的活动，真是羡煞旁人
头像我大邦亚(๑˙ー˙๑)
玩了一个多月，弃坑一个多月，看到这里有评分所以来评评。
一分，给我喜欢的妖刀和草爷。
我这一个多月没日没夜的肝，肝御魂，肝狗粮，每晚不肝完体力不睡觉，有强迫症。然而游戏各种不平衡，四兔子刷魂十十多次，一个垃圾六星御魂，呵呵。
结界突破，打到后面全是比自己等级高的。累的半死打不赢别人，心态爆炸，原因别人脸好，出破势 针女之类的 暴击 爆伤 固定攻击 百分比攻击，自己的防御 生命 ，你要我怎么玩？
这游戏想玩好真的又费时间又费钱又看脸，时间肝御魂，氪金买金币买体力继续肝御魂，或者抽票全R爆血管。
总之这游戏除了画风好 cv好 其他都不好，玩这游戏我感觉不到任何开心，除了抽到妖刀姬激动了好一会，其余时间仿佛身体被掏空。可能有人会说谁要你肝了，有空有时间玩不就好了。这游戏不肝斗技只能被虐，突破被虐，只要PVP都被虐，说不定PVE也要被虐，我玩个游戏只被虐我还不如不玩。
累了，玩的心累身也累，年前弃了坑，我感觉我的生活突然一片光明。
不过真心话，游戏是好游戏，奈何这个策划，呵呵。
本来我是想中规中矩的打三星的，毕竟是网易的游戏，虽然是披着精美美工外衣的垃圾游戏，但是依旧还是有其的独特之处的，没什么说的，想要玩的好点的巨肝巨氪，微氪微肝的只能祈求自己是欧洲教皇转世，否则就会被打的吐血，尤其是斗技场和结界突破里乌烟瘴气，什么缺德的人都有……抽卡几率我就不谈了，我只能说欧洲人毕竟是少数，即使你抽到了稀有的式神还有大量的御魂等着你去氪……更新bug…速度决定输赢…阴阳师的策划…诶……网易…你就仗着你有大量的美工作吧…┐(´-｀)┌
这游戏画面好不？答:挺好的。好玩不？答:挺好玩的。但是辣鸡游戏吃枣药丸，实在是太肝了，玩这游戏就好像给人家当保姆，还是照顾全家老小没日没夜那种，影响学习影响工作影响睡觉。虽然我玩的也不算久，只抽到了1只小鹿男，2只琴师，2只雪女，2只小草（话说怎么全是辅助……）。玩炉石谁没个几十张橙卡，玩MA谁没个几百张6星卡，就这破游戏拿ssr当宝不给玩家玩，有个两三张就算大佬了，没有成就感的游戏又有多少玩家能坚持下去呢。珍爱健康，远离wy。
看到评论区这么多长评和这个分数我也忍不住来一发评价(´･ω･`)
原来一开始没有公测的时候，阴阳师给我的感觉就是那种古风经典的唯美。无论是音乐还是画风，再到角色设计，看上去都很对我的胃口。
然而公测之后...我一开始似乎也觉得这游戏节奏太慢，再说官方之前并没有打出回合制的招牌【幸好有自动模式←_←】然而回合制真的药丸了吗？这么一款可能需要投入很大精力去肝的游戏，真的药丸了吗？
阴阳师是有很多优点，比如CV不要钱，比如BGM，比如好看的背景，比如在组队和画符这两个系统上做的很新颖。但同时也有很多被无数玩家吐槽的部分，比如蜜汁3D，比如剧情看得到结局，比如雪女胸前的两团不是欧派【←_←】。但是无论怎么说...我个人觉得这款游戏是越玩越有味道的。因为我本身就是一个没什么耐心的非洲酋长，但正是本作这种循环往复的设计却让我觉得韵味深长。然而萝卜青菜各有所爱，可能是因为公测前后这种落差感导致本作评分略低，也有可能是因为这种费肝的手游目前并不太迎合部分玩家的需要。
但我们并不能否认这是一款制作走心的游戏(´･ω･`)。
背景真的很用心要好评一下
玩到现在来给阴阳师评分的话，我给5分，非常值得推荐。
#
画面和音乐不用说，和其他卡牌游戏相比，阴阳师的模型做的更精细更美型，声优阵容庞大，符合阴阳师对自己游戏的定位。
#
扣一分扣在涉嫌抄袭，游戏系统与魔灵召唤太像，不得不多想一点。
#
加一分加在略有独特的创意，如内容不俗的游戏剧情、长剧情可发弹幕、每个式神有各自的故事等。
#
再扣一分扣在玩家刷初始号严重，直接刺激起了一些专刷ssr初始的交易者，而且破坏游戏平衡、产生大量垃圾数据影响速度，而网易最初没有个反应。
#
再加一分加在阴阳师的运营团队隔三岔五地在各大社交平台开展活动，最短时间内拉拢了一批生产同人话题的玩家。还有游戏背后的程序猿们。
本评论致那些想玩但是还有些犹豫的玩家。在玩之前你要确定三个条件，你有钱吗？你有小伙伴吗？你闲的蛋疼吗？如果你满足这三个条件，那不妨一试。在说任何缺点之前先说优点。阴阳师作为一个日漫风格的游戏首先要说的声优阵容，确实强大，有很多的玩家是冲着声优来的。我特意去玩了崩坏3，同样作为一个日漫风格的游戏居竟然采用中配很打折扣，就算切成日陪，剧情台词什么都没有。相比较而言阴阳师确实高明多了。再看故事剧情，阴阳师题材也算是比较日式了。很符合广大日漫游戏玩家的口味。至于更深层次的优点暂时想不出。接下来我们说说缺点。首先要说的剧情系统，故事是好故事，但是剧情关卡设计的比较让人蛋疼。我相信有一部分玩家会和我一样是本着看故事的心态来玩游戏。你发现如果不强化装备，不刷材料，后面的剧情你压根就打不过，相信有很多人会在剧情卡关。这就是设计的十分不友好的地方。我觉得剧情关卡设计可以简单，只要等级够就你过，这样可以照顾很大部分剧情党。哪怕战斗难度高也可以简化过剧情的方式，比如像梦幻西游那种可以找师傅找厉害的队友带剧情任务也行，至少不用花太多时间在过剧情关卡上，让玩家有一个比较连贯的剧情体验，就当是看动漫也行，毕竟剧情是游戏世界观的构筑，一个良好的剧情体验对游戏本身而言重要程度不亚于任何一个方面。然而官方并没有这样设定，非要逼着你强化装备，强化式神才行，为了过个剧情关卡甚至花上几天在准备装备式神上，这就是十分脑抽的设定。说完剧情再看战斗，说白了回合制我们就不吐槽了，接受了也没啥。但是你这战斗除了刷刷刷真的没啥可玩的了，可玩性几乎为0.剧情又不能让人好好体验，战斗系统的体验也几乎没有，除了刷材料之外基本就没有其它事情可做。那行，这不是动作游戏，这是养成游戏，再看式神，这个抽卡系统就更让人蛋疼了吧。还养个屁的式神，卡的获取途径除了充钱之外十分有限，也就是只能向别人要了。所以你没有土豪级别的小伙伴还是自己老老实实充钱吧。关键是你充了钱就能抽到？这个概率太感人了。我觉得官方可以考虑每天免费抽1到2次，这样可以满足一部分玩家式神养成的需求。最后说说装备系统吧。装备主要是御魂。但是这个东西数量种类多的吓人。不但种类多，还分星级，还能升级，还分6个位，这也太繁琐了吧，个人感觉比剑灵的八卦牌还要繁琐多了，剑灵的八卦牌至少主线任务会给你整一套基础的，能够满足你基本的副本需求。而阴阳师中我基本时间都花在刷御魂，比较那个御魂属性更高，装备给那个式神合适，升级用什么材料，怎么搭配套装等等。玩个游戏而已，又不是学高数。这个实在让人蛋疼不已。好在御魂可以在神秘商店中直接购买，钱多就直接在商店买吧。商店的御魂基本属性还可以。反正只要你充充充，你就能变强。综合评价，游戏在画风配音故事上都算是上品，但是由于脑残的设计和策划导致这些优点根本没有办法发挥出来，所以游戏在整体体验和可玩性上都相对比较一般。
现在手游都是靠肝，还有琢磨玩法，你有啥办法。。弄得太简单太休闲，反而一堆人不满。而崩坏3肝度其实没阴阳师高，想做个休闲玩家可以崩坏。而且说到配音，崩坏3中配喜欢的人很多好吧...不要光以自己看法而论，崩坏3琪亚娜配音更是屁股dva的配音，大家都说日配还不如中配...
我说中配会打折扣，那是因为日漫风格的游戏中配不协调或者说有违和感吧，这种违和感我相信很多人会有，所以不是说中配不好，中配很多作品还是可以，但是这种违和感我觉得要消除还需要时间，就好像我一听到动漫里用中文念很中二的台词就会发麻是一个道理！但是有些人就能接受，总之每个人都有自己的观点我觉得这没什么错与对的或好与不好的。有人就是画风党有人就是人设党！你能说每个人说的每句话不主观？评论你只能最大程度上保持客观！我为了写这游戏的评论也是玩了好几天也充了不少钱就是为了体验这个游戏的各个方面和细节，以最大程度保持自己的一个客观评价！但游戏给我的体验说实话离我预期的还是存在差距！综合比较各类游戏系统的设计仅仅是为了在数据上有支撑，依赖数据的支撑可以减少人的主观成分，绝不是刻意去黑某个游戏或者抬高某个游戏！
个人觉得崩坏3中配比日配更出色
起初是在老菊的视频里知道这个游戏的，下这个游戏的初衷只是想中二地喊出各种难以启齿地话来抽卡。
一开始我就抽到了一个ssr酒吞，一个sr红叶女鬼，还有神奶莹草，应该说还是比较欧的。
所以我就非常开心地天天刷副本看剧情刷副本刷副本，这个过程真的特别无聊，爆率太低，中秋抽到两次提高爆率的加成才把我的小雪女觉醒，因为我一开始觉醒的是红叶。之后就开始不断刷副本觉醒酒吞。
终于有一天我发现，上课的时候我也在刷副本，课下还在刷副本，洗个衣服还要不时跑过来看看副本有没有刷好。
我突然发现这样没有任何意义，还让我失去了…很多时间，我只是所有普通玩家中的一员，玩游戏只是为了休闲而非失去牺牲所有的时间去讨好它。（绝对不是我抽不到好卡心生绝望）
于是有一天早上上课，我就把他卸了，现在我依然有想下的冲动，但是我告诉自己一个成年人一定会约束自己。
于是在刷题之前，我写了这个评论，希望大家和我一样学习！学习！
——来自绝望的非洲酋长
哈哈  我也是  刷刷刷  突然感觉好无聊  立马卸了
目前这游戏毕业已经很久了，零氪，号也卖了，怎么说呢，游戏宣传还是做的蛮好的，妹子玩的挺多的，问我为什么妹子多我也不知道。不过我觉得这游戏最大的优点在于氪金和非氪玩家都能相对的处在同一水平线上，因为勾玉后期随随便便就能囤好几千，非氪的只是投入的时间相对而言多了点，SSR更多的只能说是有面子一点，心里暗示，看上去界面舒服一点，跟这游戏推图和竞技没有太大关系，所以说并不是只有SSR才能玩，影响大的我觉得还是御魂，一套强力的御魂你就知道一切都不是问题，拿个座敷，抱抱大腿就可以了，当然这只是单纯想玩玩的玩家来说，如果你练级练式神是为了卖号，那还是需要SSR撑场面的，没有的话可能有点难。对了，不要指望游戏有什么新鲜感，后面你所做的就只有一件事，就是无限重复，直到厌倦、弃坑，仅此而已。所以建议大家不要过于执着冲榜首，收集所有SSR什么的，顶多打完御魂十，拿个八段，差不多可以弃坑了。投入太多的青春实在没必要。
最后一句说的真好
最后一句说的不错，青春短暂，没必要好太多时间在这种游戏中
说勾玉随随便便几千我真想打死你不过最后一句我赞同
就是刷刷刷，肝肝肝，抽抽抽
网易无限跳票，暗改，画饼充饥
策划刻意刁难玩家，抠一分（重点）
最后想问一句，跳弟什么时候加强？CV粉有些无所适从
………………一次修改………………
为什么要回来修改？因为这垃圾游戏越来越坑也越来越卡了。
总是偷偷调低爆率的御魂副本。
十层不如六层的材料。
越来越恶心的组队系统遍地狗粮。
刷十次探索也不会出来的石距车。
以及石距日复一日的低爆率。
我想说就算你周末赠送双倍御魂buff也不可能拯救这个游戏，除非换策划，因为这垃圾策划只会恶心人，玩家只能花钱买罪受。
试说一个游戏我玩不开心怎么办？
答案是换游戏。
市面上游戏这么多，不缺你一家把玩家当猴耍的。
更何况你家游戏越来越卡，比当初刚公测那会还不如，每天不知道在瞎捣鼓什么，上次还放话双十一新版本削弱双拉条加强酒吞改善式神观战，结果呢？嗯？
垃圾策划。
垃圾策划。
垃圾策划。
二星扣策划，一星扣优化。别说我恶意刷分，而是你游的运营只值这个星等。
以上言论只针对垃圾策划。
与游戏无关。
………………
新活动策划又刷下线。
官方不玩游戏吧，不然山兔副本7层就过不去了？来来来你告诉我要怎么氪才能过？
一星拿好滚。
第一次见这么肝的游戏，这么难抽卡的游戏，也是第一次见金币这么值钱的游戏。整天转线下的微博娘，双十一世上最大更新！新xx新xx，新什么你倒是说啊！刷不出的暴击速度御魂，偶尔一个偶尔没碎片还难挤的鸟车，不知道存在意义是什么的红达摩，1000友情点换的白达摩也是莫名欢乐。金币那么重要，又没有什么金币本，全靠买。结界突破等级比自己高，也是不知道怎么做每日，一直刷新？就算抽到了也不知到该哭还是笑的ssr，游戏上方关不掉的世界频道聊天框，也不知道网易能不能走点心改改。不过因为半夜维护和cv，我还是给2分。最后想说的就是玩久了满满都是身体被掏空的感觉，大概这就是营养师吧233
界面画风给两星，剧情声优给一星，一直刷的国服特色喇叭扣一星，回合战斗无新意扣一星。
界面很华丽很和风，剧情也不错，甚至人物设定都加了不少日漫里流行的哥哥关心弟弟啊傲娇之类，也算是突破了国产剧情俗套的套路（听说因为改编自小说？）。但是很可惜挺精致的国产游戏里都是日本的文化，偏偏我对此不感冒甚至有些反感，看着各种不明所以的和风鬼脸。。道具。。实在是无感，也没有代入感，也许国产死宅和岛国人民会喜欢吧。。。唯一还有兴趣的就是钉宫了。
这是一个和风在外（剧情，画风，配音）、国产特色在内（经典回合战斗，百鬼夜行，繁琐的强化，各种喇叭通知）的杂交品。。就可玩性来说。。比较无聊。。
看到评分又下降了0.2，觉得莫名开心。
想当初在这游戏里面也算是大腿了，虽然不算很粗的大腿。玩了两周实在是扛不住。
首先每天的体力花费太漫长。不打主线的前提下，每次刷材料就花费4点，每次2到4分钟不等。玩的时候，每天早上起床花1个半小时。至少要把体力刷到30左右。
然后上午吃完饭，中午活动就来了，阴阳寮的活力任务以及中午的体力领取等，大概又要花30分钟到50分钟不等。
下午下班回家6点，好嘛。狩猎战，花费一个小时，期间什么都不能做，当初我玩的时候基本就是我一个人刷50万评分，其他人就几万，囧。然后结束就是排位（怎么说我也是进过前2000的人呀）又要花半小时甚至更多。这一天还没有结束，大概到了8点半，这时候体力差不多都恢复满了，又要副本慢慢花费。等这些全部做完，大概也就11点到12点了。
嘛，然后说抽式魂，说实话这个游戏其实很多低级妖怪是非常好用的，例如山兔，座敷童子，金鱼佬，姑姑鸟等。至于ssr真的没啥要求的，觉醒还更难。
接下来说组队，我刷九头蛇的时候一直到5层就是一只姑姑鸟带一只狗粮（狗粮带进场3火御魂）但是坑爹的组队系统无疑加长了你的游戏时间。以及大部分队友进图就是挂机，带三尾抢火的。
虽然这个游戏题材非常吸引人，但是冗长的游戏时间以及各种材料收集复杂程度，还有升级系统的坑爹，变相要求你氪金。导致这个游戏我只能给这么低的分。然而氪金还不能改命，氪了还要看脸，保底抽都是没有的。非洲人基本可以放弃这个游戏了。
总结：题材和声优很赞。但是游戏内容只能觉得这是一款鸡肋。
你说这游戏能养老？呵呵，你今天洗脸了么。
完了接近两个月来说说感受。作为一个氪了几百的非洲玩家，不免说一声氪金真是又贵又坑。还有就是太肝，有点游戏玩人的感觉。对那些30不到甚至20级不到没抽到SSR嚷嚷着弃坑的我只想说，我30多级抽到姑获鸟之前主力输出是红叶，但是也坚强的活了下去。35级抽到辉夜姬，38抽到茨木。没有SSR也不是不能玩，看脸和肝的程度。SSR不代表所有，没有好的御魂茨木真的会很丢脸（所以我主力是六星鸟）。可能未来坚持不了多久了，希望能抽到妖刀姬青行灯。给4分因为小姐姐们还有我肝了这么久的时间。祝大家都能抽到喜欢的小哥哥小姐姐
金币！金币太缺了！
什么都不缺就是差金币
国庆开始玩，早60了，玩到现在就小鹿和大天狗（狗哥日常带狗粮和御魂，小鹿仓库总管不多说），最近青灯凑碎片快齐了（人生第3个ssr～(￣▽￣～)~），总的来说，这游戏不怎么看脸，ssr适用性不高，而有些sr和r却是核心（比如万能的鸟姐和椒图），所以不用刻意追求ssr。
这游戏可以作为养成游戏，每天签签到，抽抽卡，解锁传记看故事，也可以注重pvp，打斗技，研究阵容，套路，御魂搭配，从一波流，童男，雨火，小僧，反手流，还有什么4 兔子邪教，妖琴师邪教，可以根据自己练式神。
对于肝，在拥有一个6x输出式神之前，肝度确实很高，而在6x输出出来后，就会轻松很多。有个6x输出就能去魂10打御魂，更高的困难本带狗粮，一般一个6x输出就够了。当你拥有一个6x输出后，不知不觉你就会全主力式神5x，然后又发现第二只6x狗粮又满了。（第一只6x鸟，每天做日常，带狗粮，过个一两月发现自己式神星级就高了，目前6x鸟姐，天狗，马上青灯出来也能只升6x（｡ò ∀ ó｡））
最后，对我而言，阴阳师算良心的了，之前玩其他手游，不冲钱简直玩不下去，而阴阳师坚持了5个月了，感觉还挺好的_(:з」∠)_（第一次写这么长，✪ω✪嘿嘿）
从这游戏9月份上线开始玩，到现在才30级。。。好吧，我承认我不怎么肝。
不斗鸡，其实一只6x输出就能做任何事情了。。表示我斗鸡档才会不断肝6x玩。。
我想发一下我对这游戏的看法
看我给的分数就应该知道，我觉得这游戏是很不错的。
1，关于充值。腾讯冲钱就变强，你充的钱再多，也会输给钱充得比你多的人。但网易阴阳师不一样，你除非充几千几万的钱，不然和平民玩家差不了多少，这对于大部分的平民玩家是很友善的，你不能说钱充得多但没收益就怪人家游戏，你难道看不见新手每天一张的蓝劵吗？看不见结界突破里白送的勾玉吗？充钱的效益本来就低，完全可以0氪就成为高端玩家的游戏你充了钱还怪网易骗钱？那你去玩腾讯游戏吧，在那里你才能靠钱来赢。
2，关于游戏的运营。最近的更新也体现了网易是想把这款阴阳师发展下去的。更新了什么呢？斗技血量全段提高，加强了一些不常用御魂的效果，削弱了针女，多了石距挑战等。斗技血量提高了，代表官方不希望斗技场胜败只由速度决定，增加了各种阵容出现的机会。而加强或削弱各种御魂就是为了避免现在这样全部只练鸟狗的现状，控制和防御型式神慢慢登上历史舞台。而石距的出现，也让刷御魂十的负担减小，以前没有鸟狗刷不了御魂十就活不下去，那时鸟狗是必要的，但现在不用刷御魂十了，刷石距就行，所以可以去练更多样化的式神。明显，这次的更新对游戏整体都做了平衡，看得出这并不是圈了钱就跑的游戏，网易是想把这个游戏好好地长久做下去的。
3，关于游戏体验。我个人是0氪非洲玩家，玩了一个月左右了，这游戏真的比大多数卡牌类游戏有趣多了。斗技套路多，雨火流，双拉条速攻流，椒图反击流什么的，阵容以及速度都是决定胜负的关键，而且并不是说有ssr就一定比没ssr的玩家强，在后期斗技中，掌控整个局面的基本都是r和sr的式神，目前来说，真正配的上ssr的名称并能够成为阵容核心的ssr只有茨木和酒吞，在没有这两个式神的情况下，r卡整容并不比它们差，甚至很多区排前50的大佬们阵容里全是sr和r。还有是带狗粮，这个确实是繁琐了点，刷御魂刷觉醒都要不停地刷，但是更新后出了石距这个东西，一次性30点体力，奖励丰富，完全可以帮我们节约很多时间，不用花大量时间在游戏上成为网游废人（滑稽）。还有就是式神的多样性，鸟狗纯输出，雪女山童群控，山兔镰鼬拉条，椒图平摊伤害，鲤鱼精一目连套盾，还有般若封御魂和被动，可玩性和探索性很丰富，是可以长久玩下去的游戏。关于套路和式神分析，你们可以去bilibili看冰冷之海的视屏。
总之，我觉得这游戏并没有像评分那样差，是值得一玩的游戏。
作为一个亚洲人，30来级拿到妖刀姬，小号19级拿到茨木，感触特别深，现在作为一个51的大咸鱼给大家来一波小攻略
1:千万别用勾玉抽奖，因为抽不出啥，送的蓝票过过瘾就好了，ssr什么的随缘，这不是ssr称霸世界的游戏
2:每天花60勾买体力，体力在邮件内可保存15天，推荐星期三买个50经验加成找个困难副本慢慢耍，星期三对于很多人来说御魂没什么价值。
3:前期每日求鸟碎片，因为出了大狗子之外只有他是水队大队长，不然水狗粮太慢。
4:有了输出赶紧弄三兔子和食发鬼，食发鬼要1速保证车不会炸，并且觉醒和全带一套招财猫，刷御魂2号位3星速度千万不要喂，这是为时间禁止流过魂8一下自己不能靠实力打过去的御魂，觉醒也可以过，本人小号30级御魂过8觉醒过9。
5:源博雅出来了优先练源博雅，技能配分身和射3下单体的那啥，为了时间禁止流打御魂和觉醒，其实不练也可以，打不了打几个小时而已，我小号御魂7.8是一共打了1个多小时，分身输出120，本体输出300多一点。
6:御魂过了8就赶紧上石距，过了御魂之后回过得蜜汁力量，我大号过10的第一把石距给了俩6星，小号过了8的御魂俩吧石距都出6星，之后的日子6星就很难见了。
7:镰鼬这玩意的碎片很容易弄，但是最好先别练别觉醒，因为刷技能真的很有用，最后一张图会有镰鼬碎片，挑战概率发现碎片本，碎片本6体力一次能打6次概率给1~2个碎片。
8:白蛋蛋这种东西能留就留把，后期6星式神不靠5星白蛋真是肝到吐。
9:结界里边如果别人装了体力和勾玉得赶紧上，自己也能拿到并且通过计算收益比装了结界卡的人还要高
你这就是欧
九游删档测试玩过，卡池比较新颖。通过自行画符咒进行抽卡，不过并没什么卵用。
游戏首先是和风系妖怪物语，这一点我还是比较感兴趣。一款回合制游戏…不必说我知道回合制游戏太多已经烂大街了，其实我也不喜欢回合制的游戏，但是这款游戏还是比较看重。
角色全3d动态，声优十分强大，我不会说润润钉宫都用。
主页面可自由行走，剧情还可弹幕吐槽。
游戏整体非常新颖，和其他手游不同的是它愿意选择打破静态卡牌和主页面UI不自由的规律。
中规中矩离不开抽卡，卡池在删档的时候会调高欧气，偶尔1发出SR，然而SSR的几率低的可怕。
唯一不太喜欢的就是过关卡的时候中途退出那么这一关卡之前打死的怪物全部作废，还要从头打，而且人物走路太慢逼死强迫症，战斗2x速度也是慢的比1x快不了哪里去。慢节奏游戏，需要你肝力非常足够。
尝鲜的可以试试，目前九游还在删档测试中，感兴趣的可以去下一个试试…
画面声优音乐很美，但这傻x的组队机制是什么鬼，每打一局就要点几次什么鬼，碾压局强制看动画有意思么？友情点还不能一键赠领，exo me？？？？这到底是个手游呢还是手游呢？我是不是要跟130个充电宝绑在一起或者和插座合体才能玩你这个手游？？玩了一周粉转黑路过，傻x策划白瞎了我喜欢的声优们
—————————————————————————
说下用户体现，手游很注重的一个是玩家游戏的流畅度，然而这个游戏不仅没有还强制设定满级必须升星才能继续升级，升星又这么困难，后面好几天才能升一只，逼着你练新卡。这个设定非常反人类恶心玩家，你可以改成不限级，相应地提高升星属性增长。长期卡玩家的级别卡剧情只会打消积极性，我不知道策划脑子里在想些什么。
真●自动挂机和扫荡，大家诟病快一个月了，就是不改，难道网易游戏都是看在线人数评绩效的吗？要不要把梦幻手游也改成抓一次鬼就需要全队点个确认，看看要流失多少玩家。
—————————————————————————
国庆活动扣至一星。如果你有不清完体力就会死的病，那你国庆千万不要上线参加任何活动，分分钟五六百体力，就是让绑定你们玩家，消耗你们的休假时间给他们团队创造在线绩效是吧。网易游戏，用心创造恶心。网易游戏一生黑不解释。
( ˙-˙ )౨首先，游戏火爆到服务器炸裂这也是没办法的事嘛，就像我们只有一个地球一样。
————————————————————
声优不错
画面不错
角色不错
我喜欢萝莉
是个验证血统的好游戏
————————————————————
氪金+欧皇血统=众人之上
氪金+非洲酋长=2333333
爆肝+欧皇血统=卧槽卧槽
爆肝+非洲酋长=阴阳师v0.5
酋长≠无法游戏
欧皇=卧槽好玩
爆肝=变得更强
————————————————————
(人´∀｀)我在虾姬芭说什么鬼？！
嘛，算了，赞我出SSR哟。
(๑'ᴗ')对了！！！抽抽抽的时候呢，记得心无杂念哟~！
看看国外的世界服吧网易明明就是在滚服骗氪，听做游戏的说因为滚服来钱快。你去看网易开发组怎么评价这游戏的吧，现在死了也没关系反正已经赚了15e了。
嗨呀，毕竟现在出的手游不可能没有一款不想赚钱的咯，反正都是周瑜打黄盖，我们玩游戏也只是为了娱乐娱乐。
看见有很多人喷这个游戏 恩 我玩过了。感觉还是挺不错的 声优暂且不说 光是画质就很不错了。我不知道为什么有人会贬低这个游戏 但是 我知道的是 我喜欢这个游戏。从声优上就可以知道 网易在这游戏上下了血本 评论我也看过了。抽不到ssr 其实有一些r和sr已经很好了。n r sr ssr只不过是等级而已 不必太当真 重点是技能好用 勾玉最好的使用方法是买体力刷副本或者抽式神。抽式神的时候 符咒周围有黄光就画个圆 会抽到好的式神 打觉醒副本打完最好先登等它把副本的得到的经验慢慢显示出来 再点 接下来就是开达摩的时候 想开出来好东西要先等达摩晃过一遍再开。我不是氪金玩家 但是 我用这个方法已经有九个sr式神了。还有草和惠比寿 觉醒的r式神有三只 sr式神有一只。希望诸君不要贬低这游戏 谢谢 最后祝诸君早日抽到想要的式神。
有黄光就画个圆是怎么画的⊙▽⊙就画个圈圈召唤么欧帝教我
之前有人都是画五角星的用圆代替五角星就行了。
被同学安利，挺喜欢这游戏的不过还是要吐槽下。。。。
式神挑战券至今不知道什么卵用
国庆打折皮肤卷118为了青灯硬是来了个128
斗技最黑的两次茨木开场群秒一万还没暴击直接秒杀，老爷爷旗子一口奶六七千，终身难忘
觉醒到后期真心不是问题重要的是升星！升星！
为了升五准备了快两个星期现在还差一个四星，各种副本二拖二观战两个打(｀_ゝ´)
混到28有青灯之前，我只有2张sr，吸血，白狼ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
我的玄学。。。眸。。。自从青灯之后死肛这个字，成功偷渡＼（￣︶￣）／
肝，不停的肝，死了都要肝，没有游戏肝我会死的┏┛墓┗┓...(((m -__-)m
式神挑战券是在大地图选好章节看右边标签，默认探索，要选下面挑战。基本上一张券对应一个碎片就是了，只不过你可以针对性要
给三星是因为我对这个游戏还有那么一点好感。
我不喜欢回合式游戏的，刷副本什么也不适合我，可能是及时对战游戏玩多了，对这种节奏很慢的游戏不太习惯。
但是游戏的画风，画质还是吸引了我。
我的运气不算特别非，勉强亚洲，但就算你是欧洲人，培养也要你拼命肝。我努力想抽个SSR号来局，第一个号不理想，卸载了，之后又装回来换区玩。现在依旧没有SSR，也抽到了白狼，红叶，莹草等比较好的SR，R，昨天夜里为了刷，我们宿舍一起玩到1点，今天白天上课，一点精神也没有，上课也偷偷刷，吃饭也刷。一天的课浑浑噩噩，没怎么听，困得不行。
浪费时间，影响学习，这个游戏已经严重影响了我正常的生活，学习。
我还是学生，不想继续陷下去。
但我不想卸载，毕竟投入了很多精力，以后只会偶尔上去收个经验，签个到了，如果某天我抽到SSR，也许也只是淡然一笑，了了一桩心事。
凭什么要一个游戏来证明谁的运气好不好，没有它，其实我可以过得很好，我的运气从来不差。
说的可以兄弟同学生那段时间也是刷刷刷凶的不行
最后一句简直不能再赞同  非洲人真的肝痛(｀_ゝ´)
本身卡牌回合制是个很危险的模式，如果说炉石的卡牌你好不容易氪出来了，你还需要升等级，需要觉醒，需要穿装备，装备又需要强化，这种没有过硬的ip基础，起手靠卡牌品质拉开玩家差距逼氪，然后氪金才能正常开局，游戏体验还会好么，那还不如做成买断式（买号刷初始的当我没说）
炉石相比pve更专注pvp，已经算“氪出来也没有卵用的程度”’，然而曾有类似“蓝白卡组上传说”的乐趣其中，阴阳师让我体验到乐趣的地方也只有剧情和抽卡的新奇了。剧情随着等级，体验周期变长，抽卡除了氪也没有太多的入手方式，但是氪了就算出货也要进入我上面说的模式中去。
所以我觉得这游戏投错胎了，体验更像是肝船，应该是个页游。
你们都喜欢长篇大论，我就说几点。
1.耗时间，2倍速还是太慢了，有好卡推图快点，没好卡贼蛋疼。
2.副本玩法略显单调一致，细看其实觉醒，御魂，副本玩法都是一样的仅仅只是怪物不同。
3.好的ssr卡一两张加上奶就可以通杀所有副本，很少存在克制，平衡性太差。
4.游戏的CG剧情动画以及声优还是要给好评的，只不过为啥不能找些中国题材的。
5.游戏进度慢，升星难，后续没有新的玩法，游戏走不远。
6.玩到26级，总结两个字:刷，抽
7.玩家互动性不是很强。
说着说着也说了这么多了，就这样吧，再看看几天，不行准备删游戏了。
玩久了就觉得略无聊，毕竟下不停重复，而且肝的程度真的是可怕。。。
以前都喜欢说氪金，现在变肝了＠_＠
就没有比一星更低的吗？真的推荐别玩这游戏，虽然画风不错，脑子是个好东西，可策划没有，过个元旦真的让你不愉快，羡煞旁人，我羡煞你妈的香蕉皮你，一天刷了800体鸟毛都没有，得皮肤的全是1级小号或者几十天没登录的鬼号，暗改各种也就算了，好好的福利被全游戏人喷我也是第一次看到，山兔还加了个青蛙瓷器，想加一秒吗？网易你真的好棒哦
很没出息的我又来更评论了，姑获鸟皮肤可以在漫展时虚拟定位刷出来，倒也平了一些怒气，虽然我是司机开了45车自己才出，然而新的问题出现了，严重影响到了这个游戏的生存，bug的出现让贴吧和微博炸成一片(虽然每次都这样)，具体是你打御魂本时先点业原火再点魂1，结果你能30多秒获得一堆6星，不耗体力不费券，有人几天刷了3000多个6星御魂，一个6星48万金币，自己去算算吧，就看处理方式如何了，可惜我不会再给他续一秒了
别吐槽我时间短，基本不是用tap登的，专门为了给差评来的，微博删评论
刚开始看有那么多人玩，我也就抱着玩玩的心态下了这个游戏，刚开始感觉还不错，跟普通的手游有点区别，教程做完后冲了一点钱，可惜没有SSR，但因为没什么玩的原因玩了大概两周，开始觉得乏味了，材料刷刷刷实在没意思，玩法太单一，刚好又有了崩坏3，所以在玩了崩坏3后果断卸载了，崩坏3每天打打活动，关卡就可以了，材料比较容易得到，不需要一直在游戏里，每天只花了一两个小时左右，再加上可以调戏萌妹子，感觉玩起来轻松多了。给个两星还是看在声优不错，实在不能更多了。
内测时玩的，但是太懒了，啥都没肝
★这是一个收集养成向的游戏，看得就是角色的样子。建模比较精细，和风美丽目前中国手游市场比较少见。
★cv很强势，配音质量很高，剧情看了一下，觉得中规中矩不是很出彩也不是很糟糕。
★玩法就是回合制，但是有些互动系统像小游戏一样，还有什么结界(好像是这么叫的)不错的社交系统。
☆玩的久了会觉得无聊，尤其是对于一些不看剧情的人来说，肝度很重。出货率不算低，但是具体还是看脸。
☆很多人都反映过，优化做的不够，。
这游戏很吃内存，很容易肝硬化
这游戏一开始出来的时候我就玩过，感觉会是个比较坑的游戏后直接afk了，当时想想果然明智。
后来有些小伙伴开始陆续入坑后，就又充新捡起来玩的，到20级出了个小鹿男，直到现在也依旧没有第二个ssr，不过我不在乎，本来玩这个游戏也是无所谓这游戏的内容，只是单纯的配朋友玩玩罢了，朋友大都玩了几天就又afk去玩fgo了，又是只留我一个。
说实话这游戏，我找不到能够吸引人留下来的因素，崩坏2.3我都玩过，百万氪金也是毒奶无双，玩这个游戏却让我完全感觉不到想要肝它的冲动，或者越肝越火大，几百的体力扔下去往往都是连个涟漪都看不到，十连二十连也就给了几个sr，一点一点的浇灭玩家的热情，有人说这游戏是信仰，信仰是好事，但是当信仰出了问题，我可不会为了信仰买单。
最近好像出了好多问题，我没关注，姑姑皮肤也是3000体力时在探索小怪上出的，看了评论估计是被骂的太多偷偷改了爆率吧。
嘛，每天刷下任务然后就下线，我估计这游戏也就这样了。
恩，姑姑皮肤，恩，bug，恩，wy，恩，mdzz。
不得不说，游戏本来是个好游戏，真的，本来是，我十月初到现在也玩了有三个月了，但是，最近出的活动真的是越来越恶！心！本来，我是想要个ssr，不专注斗技，也不研究套路，所以，现在我打斗技也就是看到了打两把，甚至打到1200+就懒得打了，真的是懒得打，套路太多了，速度不够快，被雨火套路，呵呵。主力五星满级鸟，没有六星速度，暴击，好像五星都没有。那天倒是出了个六星爆伤，但是，现在好像没用。前两天突然就欧了，二十四小时内出了大天狗和茨木，接着一天出了鸟的新皮肤。讲道理还是挺开心的，就是我懒，不想肝，也不愿意花钱。其实，这就是一个游戏，我也不想看的太重要，每天打打治退，打打寮里的结界，做做日常，每天游戏一个多小时就行了。个人观点，勿喷，谢谢。
这里简单先说下自己，游戏正式公测时候开始玩的目前春之樱49级大号由于平时不是很闲所以每天游戏时间不稳定，只买过月卡和带头像框的礼包，目前3SSR，斗技稳定1600（实在是刷不出好御魂没办法）关于阴阳师，总体我只能给3星……原因嘛……先说好的，游戏制作看得出来很用心，不管是场景绘制还是人设CV等等在手游里算不上顶级但是中上等绝对是有的，游戏模式也很多，官方也算给力吧，玩家福利还是可以的，总而言之，游戏是很不错的；但是，没错，但是！！！首先明确这个游戏不是休闲手游！一！点！也！不！休！闲！想要玩的好很简单，一直不停の肝肝肝，你一天不肝就能差同等级人很多，游戏也没有扫荡功能，而且刷普通副本还能回体力！所以只要你够勤快，你会发现这游戏的体力只会越用越多……除此之外，你还会发现SSR没有你想象中的那么强，最重要的其实御魂，刷不出好御魂SSR都是空架子完全没用……所以这个游戏某种意义上是真正的“只要你多刷，吊打土豪不是梦”的游戏，但这种吊打需要你付出大量的时间和精力……对于一个手游来讲真的不值得；除此之外，就是这个游戏目前为止出现的2次重大恶性BUG……由于这种游戏没有捷径可以走所以一旦有空子钻带来的灾难基本就是毁灭性的……关于这个我不想讨论了，没意义……反正我没刷到（手动滑稽）总而言之，这真的是一个好游戏，无奈游戏机制和BUG让它因此毁誉参半……我只能说两个字……可惜
运营的重要性
体验了半小时 决定入坑了
心心念念的ro还不出
再不出玩家都被别的好游戏抢光啦！
游戏的画面和配音等都一级棒 让人觉得特别“良心”
这制作应该达到了国内目前手游制作的顶尖水准了 不知道ro正式版什么水准……
收藏要素除了式神（感觉就是宠物小精灵嘛）以外 居然发现了不同的式神貌似还有皮肤可以收集 这个系统给满分
每个式神都有自己的声优 攻击的招式和特效也都做的不错 放技能会有语音 也都不错
战斗系统是回合制的 不知道为什么这个系统和画面让我想到了仙剑4……
另外的升级升星啊什么的 估计和现在大部分卡牌类一样是借鉴了刀塔传奇的做法
总得来说体验到现在看到的内容都是比较让人惊喜的 让人不自觉的想继续
尤其这配音和人设（我还发现了式神都有原画……）目前还没玩过这方面比他好的手游 极度贴合我们二次元众的喜好（果然还是日语配音让人感觉好些）
大力推荐！
补充评价：
已弃坑。。。太肝了。。你们懂得。。
基本这游戏的配音是声优完全不要钱的系列2333
你见过这么拼脸的宠物小精灵吗？(doge)
宠物小精灵不能一下出好几个啊！
谁说的？六代群战一出出五，脸好还能遇闪！
六代指的是？？
我给鸟刷四星五星的材料整整刷了三天，还用的白达摩。我不知道后面五星到六星
的时候还能不能肝的动，花了八百多就出来个阎魔，还是半夜两点怒吼三声才出的，也是尴尬的不行。
效率最高的升级方法就是三体力一直刷经验加成怪，但是100点体力刷完这些怪要多少时间呢？起码36次，按照我现在的五星鸟带四星莹草和三个狗粮每次两分钟左右，那么刷完一管体力不算中途包括刷本附带和自动回复的体力，至少要一个半小时乃至两个小时，那么我每天啥事都不干就一脸懵逼的看他刷经验本就要花两个小时？？？exm???
我是来玩游戏的还是被游戏玩的？？？
我现在都不知道是什么指引着我玩下去，是对ssr的执念还是作为一个一测就开始关注这个游戏的老玩家的信仰？
说白了一测的时候我还觉得这个游戏火不起来，没想到现在玩的人还挺多的，祝游戏越来越好吧，但是我是肝不动了。
肝好一切都好，/(ㄒoㄒ)/~~
😂当成休闲游戏玩还是可以的
实在气不过要过来喷一下，游戏怎样个人口味各异我不多说。我想说的是自动战斗最大的难度不是来自怪物而是来自智障一样的自动操作系统？火没满打火机就普攻啦？不缺火时镰鼬不给加速给普攻？（似乎是队友有buff的回合就不会再加？）椒图一定要断一回合？（原理同前一条）主角的技能就不能设置优先放哪个？（加入技能左右12号位设定，通过调整位置修改优先级很难实现？）还有就不能识别目标是否免疫？搞得在那跟弱智一样无限给debuff？。神乐的技能就不能设置目标优先级？疯狂给辅助加回合是什么个意思？（设置角色12345号位来实现优先级很难？）我真的想说我上我肯定比这游戏的这帮蠢逼程序员要强（非地图炮）。
以下为补充，不算喷点，只算槽点。
为何如此之肝？
体力消耗慢只是一方面。更恶心的是，大部分的游戏内容不是在给你各种实际的收益，而是给你大量的体力。花时间拿体力再花更多的时间去用出去？停下来想一想，这个设定傻不傻？
以回合制为核心的战斗玩法，不免会进入一贯的俗套，自动战斗更是无脑作战，小编也希望阴阳师策划可以优化一下自动战斗这一个设置~·
怎么说呢，玩到了4周，总结下来就4个字，垃圾游戏。先说肝本，100体力足够你肝1，2个小时，浪费时间收益还不怎样。然后是技能和御魂，这两个是游戏的核心，但玩过后就感觉平衡性并不是很好，这是很多游戏都存在的毛病，却实实在在影响对游戏的体验。三是式神的进阶方式，明显是让你不停的肝肝肝，这种花时间肝的模式最终收益最高的还是那些有大把时间去消耗去泡在游戏上的学生党或者其他人。最后是抽卡，抽不到ssr什么的我不是很在意，但是总能影响到一点情绪(虽然有个阎魔)，ssr这种东西就跟MA里的sr卡一样，抽到的可以去晒自己是欧洲人，没抽到的只能攥着手里为数不多的sr干着急。玩到40级，给我的最终感觉就是恶心，被各种副本恶心，被其他玩家的套路恶心，被各种贴脸晒卡的欧洲人恶心。以及游戏的各种暗改(例如二段的pvp)。总之，虽然我认为不怎么好玩，但是确实比国内一些光为了赚钱而粗制滥造的游戏高出许多。因此给三星。ps.阴阳师的活动策划组跟国服MA的是不是同一个？策划的活动都一模一样low的不行。
作为一个双线一区2400段的，我只想说这游戏实在太肝受不了了
先说式神升星，6星基础攻击3300，5星的1800，接近一倍的差距，基本5星遇到6星除非对面zz不然很难打的，然后5星肝到6星，一天打几个小时至少都要一个来星期才能肝出来。
其次御魂，欧洲人我就不评价了，就说我们群里的平均情况，一天日常回复288体力，退治宝箱寿司大概95体力，加上结界突破的，400+体力，经常出现全部刷完一个有用的6x御魂都没有，5星攻击御魂基础38%，6星基础55%，差距可以说很明显的，特别是速度，6x高了17速度，基本上速度满了斗技就输了一半。
休闲党平时没事干玩着消遣一下，不求什么排名段位的还好。想要斗技高段位或者很强的那种，做好干爆的准备再入坑吧
玩了两周了，感觉可以说点什么了
首先大部分玩家抱怨的点在于这个游戏肝。由于体验的这两周我完全没把精力放在这游戏里，因为我还有个更肝的坑，还刚被steam剁了手，再加上工作很多，所以我每天体力大概只能用掉50左右，有时候连日常都做不完。单正是这种打单机一样的体验方式让我发现阴阳师作为休闲游戏的潜质。我想，阴阳师的问题并不是肝，而是体力这个限制加速了玩家的游戏疲劳，试想我每天睡七个小时就够了，被按在床上强行睡十个小时的感觉？所以阴阳师我认为更应该看做传统网络游戏，类似网易招牌梦幻西游那种，而不是快餐式的手游。
第二点很多人说氪金，恩……我没花钱…评价不了什么，但就我观察，似乎氪金回报比率很低，说起来氪金回报比率低不是好事么……
下面谈下游戏优缺点
优点：硬件过硬，这是公认的了，阴阳师再被骂也不会被人骂渣美术渣配音吧。
另外作为回合制爱好者（手残党），阴阳师的技能设计非常的丰富，几乎每一只宠物都有自己独特的技能机制，这使得每一只宠物都有可能体现自己价值。
综上，阴阳师在硬件与战斗系统上是非常合格的。
那么缺点也很多，首先是玩法的缺失，作为宠物养成类的RPG游戏，阴阳师在设计了超长的养成周期的同时还没有给出养成的目的，这十分容易导致玩家的疲劳，在费劲心力养出了一只超强的宠物后，玩家会发现自己的游戏内容并没有得到改变，并且由于对单一宠物过长时间的关注也导致了玩家对已有成就的厌倦。
我觉得阴阳师在一开始就走错了路，既然有着如此丰富的角色设计，那么简化角色培养，平衡角色实力，并深化pvp系统和开发特殊副本系统。那么在玩家培养好某一个宠物并用于实战时，玩家会获得成就感，并且玩家会有动力培养更多的宠物，打造更多的阵容，以及抽更多的卡，而开发者所需要做的只是不断设计更有特点的角色来刺激玩家消费与游戏动力就行了。简单来说，明明可以做成口袋妖怪手游版，却强行做成了奇迹MU，角色还是随机有强有弱的……作死
总之，阴阳师作为网易年度大作，并不能让玩家满意，但其潜力还是有的，还要看网易后续的开发，从网易历来对自己孩子的态度看，将来阴阳师还是有可能上升一个高度。
以上长文纪念今日抽到姑获鸟（逃）
欧吃矛(玩到现在只抽到一个sr的非洲人。。。气哭)
从正式上架开始玩，在双平台的人口大服默默咸鱼的玩到现在还没弃坑，“同期生”大部分已经50+甚至满级满级大佬。
不过度肝，氪金130，终日无所事事的40级小萌新。
仔细想想不知道玩下去的动力是什么，反正闲着也是闲着，偶尔玩玩还好，算上两个时段的体力+达摩蛋给的体力，每天体力用不完的用。(感谢石距，让我的体力有地方用了)
纯血非洲人，十几级男票帮我抽到第一个sr脸狐和黑寡妇，二十多级连着一周出了五个凤凰火，凤儿爱我就咬咬牙养下来了，三十级气哭买了礼包十一抽到一个红叶，昨天攒够两面佛碎片。
我就是某条评论里1%没有姑获鸟作为主力的人，也是针女和我没什么太大关系的人。(虽然给两面佛弄了4针女)(摊手)
玩游戏的目的是为了消磨时光，以及让自己开心。
每天繁复无聊的日常真的很消磨时间，不，很烦，尤其是现在的封印任务，我真的不想做1w金币的(orz)扣一万分！哼！
这个游戏最开心的事就是带着我的小垃圾五星红叶去打御魂五带小号装逼(现在装逼大队还要加上催熟的两面佛)。
为什么那么急着变强呢。
在这个区斗鸡，1800分段，我176速度食发鬼带上150的山兔双拉条经常被接近200速的镰鼬甩一脸尾气。就算掉回1600也只是每周少了20勾玉，反正我也打不到给皮肤券的段位。
结界突破每周700点换了蓝符和黑蛋就完事啦。
刷御魂就随缘出，出了好的就留着，辣鸡属性就喂了，直到这周我的崽们还有的在用三星没强化。
觉醒把自己喜欢的想留着的刷刷觉醒，刷完就完事(噢，我把妖刀姐姐觉醒材料都准备好了，怎么还不来我家！)
ssr也只是发了个血统证明，随缘随缘。
٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و所以啊，自己开心就好啦~生活已经很艰难，玩游戏就不要这么累啦~
我跟你一样，想法一样；没鸟一样；四十级一样(๑•ั็ω•็ั๑)
嘿嘿~反正玩着开心就好啦
嗯是挺开心的，我有青灯一个阎魔一双，今天鸟也有了，热门r，sr都齐了
嗯？回合制？是吗，是回合制吗？
我最讨厌卡牌游戏了，除了集集集，肝肝肝，你能有好卡吗？【虽然玩的是御魂】
～～～～分割线～～～～
是，是，我说的有点过
说句心里话，对非洲萌新实在是有点为难
个位数sr，零ssr，是的这个游戏没有保底
没有保底，没有保底，重要的事情说三遍
福利虽然不错，很诱人，但是抽不到ssr
核心还是卡片游戏呐
非洲萌新瑟瑟发抖
～～～～分割线～～～～
发热严重，简直烫手。游戏节奏慢，趣味性弱，反反复复也就那么点东西。而且不能扫荡……我已经有几千体力了啊喂！！！萌新用起来贼慢贼慢了！！！
反正阴阳师什么的最讨厌了
【看的是式神，玩的是御魂】
说实在的，从一开服开始玩，一直玩到现在我也不知道有什么可以说的，天天都是千遍一律的刷刷刷，各种副本各种爆肝，一开始还会看着弑神打，打到后来一脸懵逼的看着，到现在，看都不看一眼，等打完了，再继续，似乎没有什么乐趣了。。玩法是很多，但自从改了以后，全程微笑脸，你TM在逗我吗？？？劳资一纯种非酋你跟我开什么玩笑，一个ssr都没有，全靠咕咕鸟去打天下，我也没话说了。各种交易各种代刷，这不就跟TX一样了吗？斗鸡可以说是最好玩的一个了，因为我觉得是同时间同台竞技，，然而这只是我觉得。。。劳资每天刷的斗鸡里面的人大部分都是机刷的吧。。这还有什么意义，微笑脸。再见。
给三星。
一星给原画和cv。
一星给剧情。
一星给游戏本身。
阴阳师不是我玩的最久的游戏，但是是我玩过被被喷的最惨的里面时间最长的游戏。
好吧，无可否认，这个游戏的cv和原画都非常的好看，模的话我承认有些崩啦，但是白狼的皮肤却是完完全全让我彻底沦陷……啊，还有我漂亮的妖刀小姐姐，虽然我至今没抽到。
不知道大家有没有玩过魔灵召唤。
这个游戏的机制可以说是抄袭了个遍吧，地下城被直接变成大蛇，和你们说个笑话，这游戏八岐大蛇有九个头……呃你们可以看原画。
咳咳……跑题了。
然后不知道会不会有人说，哎呀手游都是一个套路的啦哪个游戏不要肝不要刷材料。。可是符文和御魂这个就很尴尬了吧……?
魔灵召唤我也没有多么深入的玩如果得罪了魔灵玩家我很抱歉。
还有就是原画和场景的抄袭了。
有兴趣的可以稍微百度一下，椒图和妖伞道场。
接下来抛开抄袭，讲不好听点大部分的游戏多少都有点元素相近于是总是有人想要洗白我也无所谓- -
讲讲游戏性吧。
这个游戏的式神太少了 ，很多人说套路套路，但是套路却还是那么几个，可搭配的很多，可是真正能练起来的很少，前期是必须发展主力的，后期才能慢慢来套路。
专注六星鸟后被结界和斗鸡掉着打的我(……)
但是游戏在不断的完善，新式神也不断地出，版本一次次更新加强平衡性，式神有的增强有的削弱。
总归还是在好的方向发展吧。
SSR其实真的没有什么的，我的五星狸猫血量3w……。斗鸡翻倍6w，随便一炸你群伤1w，还可以嘲讽你，兵佣还会被它反嘲。很多R卡练的好照样可以把ssr按在地上打。
这是一个单纯看肝的游戏= = 能有好的御魂，你就能变强，还是巨无敌强，强出宇宙那种。
不足的地方其实还是有的，御魂数量太多了，一开始很多新人不懂得怎么搭配御魂导致没有欲望玩下去。
抽卡机制有问题，很多萌新没有ssr弃坑(虽然后面一般又回来了。)
式神不够平衡，这点还在调整。
推荐几张我现在在用的卡吧。
【我推荐你麻痹！】
靠我现在气的不行，看了一下下次更新内容各种削我diu你老母，网易你考虑过练这些卡的人的感受吗？？？？我踏马的上周码了一半的评论打算等会写结果今天你就把我压在地上用你的巴掌无情地扇着我的脸。
你知道我最近斗鸡被吸血姬打的多惨吗，我diu，准备练个吸血姬都五星满级了你和我说可能要削，削削削削削削你麻痹？？？？你要削早不加强？？？
说道削我就想起了我的日女海坊主，削的开心不？？！开心不！？？
还山兔套环，套你麻痹，麻痹，麻痹。
我现在真的火气很大。我觉得网易是想把所有玩家逼走。
反正我现在就要60j了，想练的喜欢的都差不多了，一直心心念念的小白也准备6星了，准备卖号a了，我推荐你们尽早卸了，前期不要肝的太开心，后期被恶心死。
我工会的大佬基本上都a了。
网易，人在做天在看，平衡调不好自己慢慢来，而不是这样一次削全部的。
别和我撕，我现在真的火气很大，美食祭都不想刷。
还有新御魂，我去你妈的
一个小时后稍微冷静了，但是我还是想劝你们尽早出坑  。各种意义上的。
哈哈哈太可爱了这语气突然峰回路转看得我都懵逼了哈哈哈哈哈哈
之前在码评论准备写一点套路方面的建议，然后被梦百同好拉去玩御灵录就a了几天  。。。看见更新内容我都无语了，特别是更新说好的八点十一点多才结束，然后同寮的大佬给我发了内容，简直把我的套路全打没了……气的我直接把评论删了骂，骂出来好多了 。
还有网易这个王八蛋竟然真的打算出亲密度，真的是当初多期待现在就多失望。
骂的好带感哦，看得我心里舒畅了好多。对yys真的挺不爽的，式神削式神削式神削完御魂削。圣诞更新后山兔像吃了金坷垃一样，阴界之门一群山兔直接给我打到减寿十轮。现在唯一的乐趣就是收集各种式神解锁传记以及送他们毕业_(:3」∠ )_
阴阳师不要过分追求SSR，比如大天狗，妖刀记，还有次木。这三个看着很牛逼，其实呢，古惑鸟前后期跟大天狗相比没什么区别，次木和妖刀是很厉害，但是在斗技场。他们并不是无敌，你用个童男，椒图克制的不要不要。所以SSR有了最好，没有也不需要强求，很多R卡sr卡都不属于SSR。平民需要的只是花时间，在御魂上下点功夫，只要有好的御魂，非洲战队吊打土豪，也很正常，因为这个游戏看的不是谁的角色是SSR，而是谁的装备好，也就是御魂好，你有好的御魂，你馆狐都可以秒人。
另外人设模型除了有些僵硬，其他都很好，但是唯一不好之处就是会不停的开新区，这是完全没必要的。一个月开一次太过频繁，这本来就是一个花时间的。
还有就是CV真的很棒，最喜欢的就是水树奈奈的关西腔了。
dalao的一拳超人如果一次就捏死了地藏童男呢？
那是你的御魂不好。御魂四星五星随便加加。大佬不可能秒你童男的。开局再带个傍精，不会被团灭
想多了。。大佬的茨木一拳都80000+了。。
阴阳师的受众们普遍无法接受肝的要求，当然这游戏确实是游戏里比较肝的了😂。觉醒真的不肝，一天一个ssr还是可以的。但是御魂就是无底洞了，养成式神还是可以接受因为有爱，但是因为属性刷来刷去（还是重复挂机），真的不是一个好游戏应该有的样子（个人观点）。虽然有很多成功的游戏也是围绕属性做文章延长寿命，但是我还是认为这不是一个好游戏应该有的样子。
这个游戏的核心玩法是肝，和阵容搭配，但是他的核心受众是无法忍受这么肝的，剧情画面还不足以达到大ip那样的吸粉效果。
我个人是欧洲人，但是因为在别的游戏里的非，让我可以对非酋们感同身受，因为没有保底（抽奖送sr碎片也是没谁），所以氪金对于普通人来说还是比较昂贵的。
最重要的还是那些最广泛的受众，他们大多数是不会知道低等式神也能用（阴阳师里低星战神大多数是辅助，同等御魂输出还是靠ssr，sr），抽不到ssr或sr不想玩的太多了。
而且前期入坑期真的一天可以打十几个小时，因为式神等级太低，刷起来很慢，还好我坚持了下来。可是却死在了冲向六星的路上。
游戏不能说不好，网易对其重视也可见一般，吃相也不太难看，可是我觉得里面的式神大多数不合我胃口（可能小姐姐们喜欢吧）。收费玩法是偏厨向的，可是竞技场还有御魂狗粮太逼人去肝了。除了肝还是肝，很可能一个套路有想法去肝，还没成型就改掉了。
祝阴阳师越来越好，至少中国多了一个吃相好看的游戏。
玩到19级退了阴阳寮然后卸了，因为实在有点耽误学习。
不欧但也不算太非，没有SSR，画符出过食发鬼（已喂）椒图桃花红叶镰鼬般若吸血姬座敷（已喂）络新妇傀儡师清姬，灰符出过草爸蝴蝶精（已喂）。自我感觉应该是个年轻的亚洲人。虽然我玩得时间不算久。
只想说跳弟你很喜欢我吗别再来了求你了啊啊啊啊！
基本上探索刷不到通关，所以及其厌恶每日任务。觉醒除非有加成否则不刷，因为出货率低到肝疼。御魂不组队打能掉四星？？？
斗鸡永远匹配到dalao对面，妖怪退治日常被达摩怼死，妖气发现几分钟够打个啥？？？
阴阳寮一堆划水的小号，只能与会长互赠就是没别人赠予。挑战符掉率极低，从开始到现在只有7张还用了2张去打妖怪封印……
更新前聊天一堆骗赞狗，新版这个改的很好我比较满意。
至于你们说的什么削针女削鸟狗啥的我完全不在乎，反正我本来就没有哈哈哈。
只想开开心心的刷剧情，没想到卡在19级过不去了。好吧我根本没时间肝啊，所以拜拜了您嘞。
不知道下次上线是什么时候了，只是希望能更新剧情。晴明神乐博雅比丘尼小白吸血姬小桃花草爹般若椒图红叶姐姐我喜欢你们啊啊啊啊啊_(´□`」 ∠)_
我会回来的。
一定。
——————
是的我果然又回来了。
这次玩得比以前好了一点，换了个寮，然后乞讨到了座敷，虽然还是没有鸟姐，但是勉强玩得下去。
山兔，呵呵。
我还是卸游戏吧。太耽误时间了。
抱歉会长！！！寒假我一定会回来的！！！所以别踢我啊啊啊
不好意思 我前期就加了好公会 御魂5 6 7全都有人带 玩的很轻松
→_→然后我想说 这游戏等级不代表什么。
就没指望升高级。以后再玩带带吸血姬就行了。
低分给游戏体验
我觉得yys在走剑三的路子，希望你能复制成功，至少在千里送、818、骗炮上你已经成功了！fighting，yys！
1.游戏平衡
ssr就是应该比sr屌，凭什么我玄学了这么久抽到的ssr(比如酒吞)连个sr咕咕鸡都打不过(斗技同等水平)？最可笑的就是有人抱着咕咕鸡还说凭什么不给我们非洲人吊打欧洲人的机会，我们ssr玩家招谁惹谁了就要被吊打来实现你们的心理平衡啊
2.肾虚，有时是在过度劳累之后
既然有人说那你去肝把ssr肝高级不就能打过了，那我就去肝觉醒肝御魂肝狗粮肝活动。一天从早到晚守着手机，开车开到心力交瘁，每次开完看着两个灰色材料我总是在心里想没关系的也就是多肝1024次嘛我早晚能集齐的！
3.谜一样的策划和运营
你见过每次出活动第一个发通知的不是官博的游戏官博吗？
你见过每次发微博2000条评论1956条都在骂游戏的游戏官博吗？
你见过无论怎么反馈连个自动回复都没有的游戏官博吗？
你见过因为嫌1元礼包充值的人太多而取消1元直接升级为30元礼包的游戏吗？(注:我不是白嫖我冲过钱(´･ω･`)
你见过官方出悬赏活动官方出查询器的游戏吗？
你见过因为同人作品卖腐大受好评而在游戏里加入卖腐元素的游戏吗？
建议有心了
很惭愧，只是做了一点微小的工作
个人觉得第一点你说的不是很对，ssr不代表强度，只代表自由度。(也有可能是我理解错了，如果是这样的话那不好意思)
如果ssr代表高自由度那么N卡不能觉醒就说不通了，大家都是卡凭什么帚神不能有皮肤(滑稽)。并且某些ssr的技能确实有肉眼可见的优势，比如ssr妖刀(大量单体伤害6段溢出可转移)对比r三尾狐(大量单体伤害3段溢出不可转移)，以及ssr的卡面高成长性和稀有出货率，综上所述我认为ssr就是高级卡啦( •̀∀•́ )
打错字，ssr只代表稀有赌
游戏没有任何的可玩性
鸟姐皮肤我也肝了两天了，1000＋的体力连根鸟毛都没见着……全是周边卷，有什么用？嗯？！行，我脸黑，我是非酋 那你说说看聊天界面里一级两级的怎么天天爆皮肤，羡煞旁人羡煞旁人，我羡nmlg龟儿子，你这机器人是不是放的有点多了
最后祝你
身体健康
全家爆炸
网易赚够了…咱们没有榨干的价值了…
游戏本无错，问题出在人身上
一分给游戏，一分给姑姑
这游戏刚出现的时候，我就特别喜欢，具体原因在这里就懒得赘述了。
游戏是个好游戏，这游戏的背景，画面，音乐，游戏衍生文化。都算得上是上等佳作。只是，怎么说好呢。摊上个垃圾运营，傻逼策划（我不知道我有没有骂错人，反正我们想骂的就是那些管理游戏运营游戏的人）
游戏一直以来都有太肝的喷点，以前还好说。很多人可以爱玩玩不玩滚。
但是讲真。玩过一段时间的人。遇到出这次山兔，鸟姐的皮肤。如果有能力，都一定会，尽量去肝去打皮肤。
而且说实话，这两皮肤毕竟还是很好看的，特别是姑姑对咱普通玩家来说简直就是妈一样的存在。整个寮的娃，都是姑姑带大的。
然而结局是什么呢？小兔子9开始就是在打不过了。没办法硬件出问题。速度实在赶不上那么快。非洲人，别说ssr，真正的非洲人，是连御魂都不出那种。没有速度。任你在黑科技，你跑不过对面，一切都是白瞎。
然后姑姑的皮肤（好看好看好看）我说我三个号。我三个号加起来足足六千多体力。一个都没有！一个都没有！真的很可怕你知道这种感觉吗？？世界不停有神眷提醒。就让人感觉，这东西一点都不难出。可是结果就是人人都有了。就是自己没有！！这到底怎么说？你这掉率比6星暴击。6星速度还金桂啊
本来其实，怨言再大，主要还是集中在肝以及游戏存在各种暗调，国产游戏玩了这么多年的我。其实该习惯也就习惯了。毕竟大部分游戏都这样。
但这次业原火bug事件，让人彻底失去了信心。
有人跟我提阴谋论。说“这么大的恶性的bug，说不定背后事态不简单”
也有人跟我说，纯粹就是一垃圾游戏。
还有告诉我这游戏活不长的。
不管哪一个，听了都让人绝望。
千言万语只剩一声叹息，再见了阴阳师。
我一直对网易的游戏不反感，直到YYS我没氪大号1SSR小号两个SSR一开始朋友们都说我有了也养不起，我一开始觉得他们是嫉妒，从此我就开始，肝御魂，觉醒材料。越肝越越觉得不值，刷一天针女可能会出一个能用的吧，爆率相当底，我试过把它当做一款休闲游戏来玩，养养式神，刷刷每日任务就下，但每当看到dalao的茨木，姑姑 一个大就清场了，就觉得自己特别费，也想那样，又开始肝肝肝。我把我学习的时间，吃饭的时间都用上了，刷了一套5星针女两个4星破势，给我的姑姑装上。我的姑姑也可以清场了！当时很激动的。
后来我累了，我觉得游戏不应该是这样的，游戏不应该是放松心情，寻求快感的吗？虽然YYS也可以但是太慢了，为了那一下的快感可能要肝上好几天，单机游戏通关的成就感，网游刷过boss掉神器的那种激动，都比枯燥无味的刷材料好得多。我觉得YYS它失去了游戏的初衷。后来就卸了，我到觉得现在的oi（还是io）游戏很适合我，一把10分钟左右 每天打一两把睡觉 很轻松 很快乐。
嗨，虽然bug什么的横行，对大氪和dalao们虐得不行，但是讲真......我们中间的日常党完全没啥感觉，就是又抽出来了一只ssr而已，啥也没发生，欧气确实稍微有点炸了，咱家不
零氪29级5ssr，感觉这是一个可以干废充钱玩家的游戏，我对那些什么要tx出个什么盗版的水军和瞎起哄的只想笑笑，一群叫花子要饭的还要强行支持资本主义😂你们脑子有问题吧。卡牌养成本来就是一个慢慢玩，休闲的游戏，搞得像moba一样刀光剑影的，虽然bug坑了dalao和大氪嘛是很严重，但是我个人还是很喜欢这种日常的感觉，最后祝那些刷bug还不知耻的，你全家炸了。
游戏是个好游戏，我给5星
策划运营不是个玩意儿，我扣10086星
但是没有负数星啊。。。所以还是得给一星，就当是自己玩了这么久这游戏的一点交代吧？
从刚开测就入坑的我，见识了网易的暗改。
以前4层过后橙色觉醒掉率其实不算低的，可是现在能有紫色你就该偷笑。
麒麟bug业原火bug还有其他小bug，没有一次的处理是能够让人满意的。网易一次次的消磨玩家的热情，到现在，我对这游戏已经没有了任何信心。就像群里的朋友说的一样：
暴雪 我是你爹
腾讯 有钱你就是我爹
网易 你必须花钱买我这个爹！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2017.1.26
被无缘无故封号，并未使用脚本也未使用某某助手，更未修改游戏数据，模拟器上只有舰r qq 以及阴阳师。在经历2次大bug后，网易的胡乱封号成了我一生黑它的最后一根稻草。不得不说，游戏的评价会如此低，作为开发和运营的网易有着不可推卸的责任。网易的名声从最开始的网易精品，变成现在这样看见网易游戏首先就是摇头，甚至很多人看见网易游戏就给低分，原因何在？至少从现在开始，网易出品的任何游戏我也会无脑给低分了，为什么？只因为一个网易游戏已经让我失望透顶，我不愿意再去体验网易的其他游戏。同时，我不认为这样的运营能够做好一款游戏，这样的理由，其实就足够了，不是吗？
同被封号，游戏还可以，但是辣鸡运营让我失去了最后一丝玩下去的动力!
人生第一次给一个游戏差评。。这个游戏玩了没多久，当初七级抽到了酒吞大狗子于是感觉运气不错，似乎所谓的“阴阳师根本没有ssr”这种吐槽只是玩家的一种小玩笑，如果有耐心玩下去就可以成为dalao，恰逢朋友安利，所以玩到了三十多级，没想到的是我从七级到三十多级居然真的一世无橙，好吧sr都是各种讨碎片凑起来的。。刷不出好御魂所以就算是五星大狗子伤害也不高，某天突然听说业原火bug可以刷到很好的御魂，可是却不敢去碰，害怕因为贪心被封号就再也见不到我的大狗子和草姐，所以去举报，但是客服一直是标准回复，当时心塞塞的…后来网易的处理方式也挺让人不爽的，从大家的评论中看貌似恶意利用bug的人也有很多没有得到应有的惩罚，其实这游戏真的挺好的，人设啊，同人啊，CV啊，画风啊，式神技能机制啊什么的，但是网易吃相真的太难看，一副“肉就是肉乖乖让我们吃就好bb什么，给你加点油盐你还嫌不够了”的样子，我们玩家花钱氪金却买不到想要的游戏体验，弃坑又对不起自己投入的精力与金钱，或许网易就是看透了我们的这种心思才肆无忌惮地继续宰我们吧。
把屯的体力和非酋成就给的勾玉用光肝出鸟姐的皮肤，感谢鸟姐让我游戏前期不至于太需要氪金，又用皮肤券买了酒吞的皮肤，谢谢我唯一的单体输出式神，自此正式弃坑，不会再在网易的砧板继续呆下去了，希望bug师的bug能越来越少，秃头师能出些亲民的活动，暗改师的数据可以和说好的一样。
综合:一星给游戏的画风，一星给家里的式神，一星给寮里每天给我碎片的dalao们，网易吃相太难看扣一星，bug太多扣一星，以上！
真的说句心里话 从内测到现在 我真的肝不动了
画面还有故事情节还有一些式神我真的是非常喜欢 姑姑我也特别舍不得她 还有我最可爱的草爹 我是个非首 大号最牛逼的只有姑姑（哦还有草爹）
首先是氪金 反正我没有充过一分钱 但是充钱系统特别坑爹 哦对了听说新出的鸟皮肤氪金需要3888元哦 我刷了好久的副本觉醒御魂封印 然后看着屏幕滚动过去 就因为这个我学会了两个成语（科科）
其次是概率问题 我真的……我有一句骂人的话我不知该不该说 先说抽奖 新人ssr概率特别大 主要是因为收拢人心吧 反而你级数越大抽到的n r卡越多 不是说他们不好 我就问问你十连抽全都是n和r 也就一个sr（还真不一定有 手动微笑）这概率 我真的……
你们觉得我说的假 那么最近新开的服 我建了一个小号 第二天抽出妖刀姬 说真的 网易真的特别会收拢人心
最后是物品掉落概率 这个我真的是不知道怎么说好了 先说最近的活动小纸人 2倍概率？？？你真的不是再吹吗我的亲爱的网易爸爸 我刷了一上午副本啊！ 只出现过一个什么鬼？
这个不说我们来说说觉醒还有御魂 听说你们修改过了？我们来做个比较 我记得刚开始御魂五层打一次保底还是个四星的御魂啊 先不说出的多不多 关键是您修改后第一次只出三星啊（还有一次两星） 觉醒我就不说了 就算我有双倍掉落 可是你光给我掉蓝的是什么鬼
真的 做游戏不能太网易
我是真心很喜欢这个游戏 可是你们做的游戏 可能只是给有钱的大佬玩的吧
不要说什么“没有最坏的卡 只有不会玩的人”
我就算会玩 也玩不过网易的掉落概率啊
还有 我希望网易爸爸不要再用电脑刷什么谁谁谁获得皮肤了 真的跪谢(:3_ヽ)_
看在姑姑的份上给网易爸爸三颗星 肝疼 真的(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
并不是说这个游戏不好 不过玩之前真的不要对他抱有太大期待 不然你到最后会很难过的 就像是被欺骗了一样 但是我还是要给我可爱的姑姑表个白 感谢她一直那么照顾我的狗粮们 比心
之前看我同学玩，就开始了这个游戏的艰难(？)旅程，这个游戏ssr我现在都没有出过一张，我也是k氪了金的，但是...游戏我总共卸载了4次，这一次我是看鸟姐的皮，我就重新把他给下了回来，肝了1288体力，上了6趟漫展的鸟车，终于出了鸟皮，之前看到世界上系统里，条子上的羡煞旁人，我真的好气，只不过现在依然很气，看着就心烦，根本就没有考虑过我们这些非酋。希望能合理化一点，下次不知道什么时候卸载，也不知道什么时候在下，只不过奉劝网易一句，不要太浪，这样你会失去更多喜欢游戏的人。(仁慈给了四星看在我下载了4次的面上66)
无爱了，弃坑前说一说玩了两个月的感受，第一次发现玩一个游戏可以比上班上课还累，自己在游戏里找不到一点点的乐趣，业火原bug，等了几天才修复好？然后补偿是封口费？运营态度真的是少见的糟糕！游戏本身也是糟糕，一天花十几个小时肝御魂，守着每个小时上线打一次石距，收获微乎其微，谁能有那么多时间一直这么肝？？？还有什么山兔暴走？这难度，策划怎么想的？这活动只给壕和欧皇发福利，其他玩家都一边玩泥巴是吧？姑姑的皮肤我刷到了就不多说了，总之也是掉率感人。还有结界突破，强行给不打斗鸡的玩家难堪？不打连一个星期一个黑蛋都拿不到，打了又是要花费大量的时间去碰运气，谁速度快谁就赢，真是。。。呵呵了。
这游戏是我玩过的游戏体验最差没有之一的伤肝伤神回报却不成比例的游戏了！（个人感受，喷子退散！）
默默安慰一下。。
首先是客服的服务速度
bug这件事我不是最先发现的，但发现之后当时就反馈了，我想我也一定不是第一个反馈的
结果一个小时一点动静都没有？到后来直接tmd催办按钮让我点没了？
之后就是一天的“请等待二次答复”。
我也算个萌新，平时也不怎么打斗技，但看寮里的dalao和壕们就因为这个bug已经几天没上线，真的已经失望透顶。
一星给我的鸟皮，一星给我的茨木大大，一星给我的妖刀姐姐，一星给我的肝，最后一星给各位美工技术员的台前幕后。
傻币WY傻币策划扣四星。
就这样。
作为一个国产画面精美的优质游戏，评论都是一边倒的一星，不觉得水军实在是太多了吗？我就觉得阴阳师是一款好游戏啊，画面是我接触过手游里最好的，声优也是顶级，除了升星确实太漫长，我觉得没太多喷点。bug？是个游戏都会有bug，而且wy处理得至少在我看来还不错。皮肤活动？你要是真正愿意花时间去肝的，20天肝出一套过活动的阵容难吗？一星评价里有太多没有欧皇血统又不愿意肝的玩家，跟风黑也有点水分吧。我也就是个微氪玩家，游戏乐趣就是搜集ssr了，抽到茨木现在都还是四星，御礼肝出来一目妖刀，至少我现在是很满意的，以上。(ง •_•)ง
抽到ssr的在放肆的嘲讽，你没见过六个雪女的就不要揣测都是不肝的，不肝的都懒得来评论。各有各的苦，但在你吃糖的眼里就是感觉可笑，祝网易财运亨通吧
玩到现在，真不知道网易是不是傻了
md调低了各种爆率，把ssr出率调得低的要死
为了让玩家冲值抽卡，玩到42级一个ssr都没有，顺利得解锁了非酋成就，没有充钱变强的道路是好也是坏，好在充钱你没运气是菜鸡，充了钱运气差也是菜鸡，不用异色眼光看玩家，不追捧rmb玩家，不嘲讽普通玩家，因为，你tm冲没冲rmb都是网易的傻儿子，冲了钱玩是傻，没冲，浪费时间也是傻。
游戏是精致，声优也很赞，战斗方式让人耳目一新，式神也很赞，但是你这个运营商是不是脑子出了毛病？
山兔暴走，红叶，都是给高级的大佬打的吧，干不过山兔，打不过红叶，我肝个鸟皮总可以吧，玄学我试过，从困难1一直向后打，然后刷了23千体力，用完了所有勾玉，打了各种副本，我tm都肝出头晕来了，你到底什么意思？
全部玩家的福利，掉率调这么低干嘛，为了欺负人也不能拿姑姑的皮肤欺负啊，我非到现在只想为养活我的姑姑肝一个皮肤而已，你还想怎样啊，全区这么多羡煞旁人，又有几个号是真的？
原来出的新手吊打老玩家bug，封了多少玩家号，多少僵尸号？
活动一过，没有皮肤我就删游吧，明明玩这么久了，这个游戏也没有给过我什么新动力了
网易是真的坑
不，WY其实挺看重氪金玩家的，这游戏虽然没保底，震率不公开，但是！脸再黑氪个十万八万什么都会有的！   滑稽
呵呵，姑且给个两星。
先来谈谈游戏发展。我也算从开始公测就开始玩的了，开始的活动也算非常有意思，至少给了人玩下去的动力，直到后来出了累计充值xxxx元给xxx，我依稀看到来某讯的游戏套路。而且到后来游戏活动越来越多，我身为一个学生党，根本没有那么多时间去完成活动。
在谈谈最近的bug，bug在那个游戏中都有，出bug可以，但是你的回复那么模糊就不对了，三张蓝票就可以堵住我们玩家的嘴？不行就再来三张？呵呵，可笑。事后态度不好，应对不及时。
最后在谈谈抽卡，我是零氪党(不要鄙视我零氪也在评论)，我曾经辛辛苦苦攒蓝票十连，对于我们来说，蓝票的价值是非常大的，我在抽的时候也试过网上流传的诸多所谓抽卡技巧，可是呢 并无卵用，最可气的是一次十连九张r卡。我们学校是个小学校，玩阴阳师的也不多，就六七十人，但是！六七十人中就我没ssr！就我没ssr！他们都是抽出来的！有的是偶尔开游戏一抽，中了。有的也是半夜抽，出了。先不说抽出来的是什么ssr了，可那好歹是ssr啊！现在他们玩的有事没事就拿这个嘲讽我，游戏爆率也不能这么不平均呀。
而且在斗技中也是，五场斗技，平均三四场都有ssr，别人茨木一个大，我血没了一半，酒吞一个吐，我莹草就没了，这tm让我怎么打？好不容易该我了，鸟姐一个大，还不到别人五分之一，一口奶恢回来，接着吊打我。
要不是必须要评星才可以发评论，这一星我都不想给，唯一不错的是画质和画风，都是我喜欢的类型剧情也可以，至少设定不错，但是不要在剧情中加弹幕，我们是看剧情，不是看别人许愿。
哈哈哈哈最后一句完全戳心！本来还想着弹幕里可以愉快的讨论剧情的结果无论何时点开永远是许愿吸欧气的！
之前bug处理事件不够及时，处理态度不够端正。
扣一星。
之后处理差强人意（勉强让人满意），就是有水军带节奏无脑黑的太多，而网易在应对的时候显得段位差了点啊。
谈谈游戏本身。
抽卡。
式神ssr表明其稀有度，抽不到正常，抽到了不喜欢的也正常，月见黑大佬一般也不会提这个问题。真的看脸，没有保底，弥补方式是碎片副本与神龛，够肝够努力，肯定能有ssr。但是也没有哪个游戏有义务让玩家拿到ssr，运气不好，也不会肝，是什么让一些人觉得自己拿不到ssr不合理？
养成。
式神本身潜力都非常高，套路非常多。今天一张r卡你爱答不理，明天他让你高攀不起。强行矫正部分人ssr就是强的观念。
除了式神本身强度与队伍配置，最重要的是御魂，这个游戏真正肝的地方。（这里更主观的说一下，凡是因为觉醒材料而不是御魂或升星难度进行抱怨的人，多数还没有接触到这个游戏的核心玩法，或者说也没有用心玩。←如不赞同请忽略）御魂肝起来难度大么？大。怎么办？买。
40级后商店可以购买6星御魂，拿金币。可以随机的属性都是随机的，随机属性的概率并不是均等的。
可玩性。
这款游戏对新手很友好，也很不友好。
在你一个号懵懵懂懂到30了你可能才意识到自己走了很多弯路，或者发现自己还没起步。但是因为游戏的“友好”你顺利的三十多级了。之后有一部分人选择了放弃并开始抱怨。而一部分真实情况我上面已经说了。希望想要入坑的玩家能有更好的体验。
不建议在本楼下阐述各自对游戏的观点，因为该说的都有人说了，该黑的黑了，该洗地的也洗了，让想要入坑的人自己判断一下。
个人建议。
其实对所有游戏都一样，你不玩一玩只听别人说是没法真正体验的，每个人的评判标准也不同。我个人觉得值的玩，也很好玩，但是争强好胜又不想肝不想氪的还是尽量止步吧。
（对了，再加一个个人看法，凡是把小鹿男阎魔灯姐笼统的归纳为没用的ssr的人的评论都可以略过。原因不多赘述。）
唔，只是说起来这段时间ssr爆率下调是不是有点严重，原来我班十几个欧洲人(就我一个非酋高级嘤嘤嘤～)这几天陆续发说说都被网易酱强行踹进非洲去了……
要我说，干脆改改非酋任务要求限制吧，毕竟一百张不出ssr算什么非酋(手动滑稽)改个500+张再给非酋不是。
说起那些勾玉……我果断买了金币赌御魂了……我对这个游戏的抽卡机制表示深深地怀疑。→_→
硬要说什么让我弃坑的话，前一段时间刚出的保底机制，攒够六千碎片(原谅我那俩字没仔细看过不乱打字了……)就能换个ssr就有种不详的预感，一旦出现保底机制，那么正常的抽符出货率必定会大幅下降。嗯，很多同类型游戏的通病。
本来还抱着“网易爸爸不可能作这么伤人的事情”的心态攒了很久勾玉和蓝票。
.....
……
好吧 ，一发入非，嗯，高级非，坐等月见黑(非)头像框。
所以你告诉我这就是这么久我连sr都没见过的原因？OwQ
最后
一星心疼自己的肝
一星对刚开始良心游戏的赞许
不能扣星来算，那样我估计会给负分……
以上
by.梅之寒神奇的非酋小钰
已经玩了很长时间了因为没有刻意去压级所以现在一转眼都四十九了感想也真的好多
对于以前的阴阳师 我真的无法形容，可能是我玩过最棒的手游了吧 在那之前没有一个游戏能让我天天定时来肝的 唯独阴阳师
我是玩游戏有三分热度的人 最初的游戏一个一个被a掉 但阴阳师我始终没弃
但最近的阴阳师真的让我丧失了继续玩下去的理由
最让我气愤的就是业原火的bug 我刚开始还不知道但打寮结界捡剩的时候被一个三十多级的萌新摁在地上来回摩擦209速兔子楞是没跑过人家 我刚开始以为这人是开小号压级氪金的大佬就没太在意 后来是看频道才知道这件事的算了一下当他们在刷六星时候我当时在肝魂八肝的不亦乐乎（少赚好几亿好气啊233）当时给我一种肝喂了狗的感觉 姑姑的皮肤有很多人骂我都没太在意到后来也出来了挺开心的（可能是因为我家是茨木带崽）兔子十当时用舞法天团硬是呼啦过去了（想吐） 唯独那次bug 官方的态度和一些玩家的嚣张气焰（还有鸟车收钱这事我也真的反感 这游戏环境有点差劲了）我看到游戏图标我就有点犯恶心唯一没a的原因就是画风和还没收集全的sr（小小黑无缘了可恶啊）后来了解了好多比如暗改掉率啊非酋成就不会按时发啊月见黑之前派送咸鱼王小鹿男啊
我给他五星 只是为了纪念从前的阴阳师 纪念我以前的付出 玩游戏是为了放松的而不是天天为了怎么能把斗技分爬回来天天肝胆俱裂的 如果是仅仅为了休闲的朋友们这游戏不错的 没事打打本抽抽符玩个开心也是好的嘛 至于特别较真的要肝出一片天地成斗技大佬的朋友们 我只想说有那个时间都不如出去看看风景了 这游戏照这么下去真的会流失不少玩家 至少从前跟我一起玩耍的朋友基本都把阴阳师a了
——来自一个零氪咸鱼玩家的小感慨
所以你给5星？
你没看全把 我给五星只是纪念我以前肝的所有 仅此而已
内测的时候不知道是哪里的游戏介绍有一句“解密游戏”就把阴阳师下了
刚开始玩的时候 诶哟不错噢这游戏 配音挺好听的 回合制战斗我喜欢 除开两次保底之外第一抽白无常【内测时候是叫白无常白无常】二抽荒川【咸鱼王】 以前还一直以为最高是ur
当时玩了一段时间后 很累 真的很累 玩的人不多 没攻略 世界频道把草传的真的是神乎奇神 打觉醒很累 因为弱几乎五分钟一局 到了内测结束才11级 更别说打御魂了 根本没去打过
公测第一天 因为惦念着我可爱的白无常 去玩了 还莫名其妙火起来了全宿舍都在玩……
一星给对我还算友好的ssr以及寮里的小伙伴们 目前零氪一个号里三个茨木两个大天狗一个小鹿以及寮里的小伙伴们快帮我攒到的青行灯
一星给各个式神的故事以及剧情配音动画 人物刻画挺细致的 剧情也还有得看 问题是剧情有点迷之不友好 比如我的脸黑舍友在脸狐那剧情 打了五六次 号弱应该也不是很难打 这么想的我去帮她打了 你狐崽子突突突十几次椒图带着大家一起突死了我……喵喵喵？？ 阴阳之理当时都打不过时候开了个玩笑 “是不是之后没剧情了才那么难的。” ……真的诶
一星给卡牌游戏的个性化……？有皮肤这点……恩挺好的 庭院也……挺好的……召唤不是点个十连就看脸而是画符念咒什么的……挺好的……剧情回顾啥的也……挺好的……【我……扯不下去了……
这游戏也是快玩不下去了【【 很肝 很累 妄想出个什么扫荡也只是妄想 你一两次这样自己打过去 还不错 多了就自动了 自动多了就想扫荡了 没有扫荡就…… 又不是一个需要配合才能打得过的回合制游戏 这样一次次的看着他们打个一两个小时 很烦很累 为了朋友换了三次区 前两个号三十多级 现在这个号五十二级 感想就是 很肝 很累 很烦
教学也有点教得不好 就好像御魂是式神的武器一样 式神帮你战斗但是需要战斗的武器御魂 不然没有攻击力 但是如果我没记错 教学里御魂像个附加品一样 来我教你装御魂 好了装上了学会了吗 好让我们进行下一个教学
阴阳师它不是个好游戏 它也不是个好玩的游戏 心累】】
这游戏玩久了会感觉心好累，做完每日任务之后感觉没事可以做了，还有一些素质低的人，还有比你等级高就嘲讽你的人存在，斗技打不过就脱时间，说一句还骂人，已经不想多说些什么了。
氪金还不能变强，氪得又贵，像上次业原火的bug不知道让多少人弃坑。看在我寮里那些辛苦养大我的式神上3星不能再多了。
当然，这游戏也有它的好处，不过只是里面有太多没素质的人了，昨天我组队就被一个60级的人嘲讽了，明明不想进来组队，进来了还一个劲的嘲讽我，我真是谢谢你了。
估计你是开了妖气封印的饿鬼和椒图车。。。。
挺好的一个游戏被国产滚服手游级别的设计团队给毁了，抄的魔灵召唤也就算了，问题是抄好一点有那么难吗………
魔灵召唤，一个魔灵分5种属性，几百多个魔灵每个技能都不带重复，各种花式技能花式效果搭配 ，还能做得保持平衡，阵容战术都有很多的选择。
再看看这些式神，普攻就真的是普攻了，还有一堆意义不明效果平平的技能，我都不知道有个锤子用，ssr跟弱鸡一样。。打架的时候给我的感觉就是菜鸡互啄 。。技能体系给我的感觉就是以前玩的国产垃圾手游。。平a。。。放大招。。。喔大招带个控。。。。嗯就这么简单 。。
比如鸟的大招，就是魔灵某胎四的普攻加强版。。但看看那个胎四的二技能 随机打四下加禁疗，大招群伤吸血，杀了怪回30%条。。。。。
但鸟被誉为最强的sr，某胎四确只是个勉强合格的渣渣。。
魂火系统是亮点也是个智障，排除了御魂，没有打火机之前，哪怕你三个ssr下场，每回合也只能有一个放技能，老实讲，憋屈。
好歹代理了暴雪爸爸的游戏。 你看看别人暴雪爸爸的水平。。。。
我不是魔灵吹已经退坑魔灵很久了只是一直想吐槽，魔灵退坑的原因是因为太肝。。。。
我现在在玩的阴阳师，看别的评论都是各种肝的字眼。。评良心我觉得阴阳师真的不算肝了。。我玩魔灵那会连发个评论的时间都没。。。。
代理暴雪的是网之易，网易只负责中国地区开发
我花过钱的游戏很少，暗黑3，炉石，守望，魔灵召唤，其中三款暴雪的，所以拿暴雪爸爸来吐槽。。。
魔灵的却好玩就是太肝了，胎五比登天还难，好不容易抽个胎五，尼玛火方，瞬间删游戏退坑
这个游戏刚出来的时候我就玩了，可以说是比较早的那一批玩家了，游戏从内容  玩法  画面  剧情和配音都可以说是一个国产手游的突破，基本做到了最好，但是这个游戏有几个比较让人难以接受的地方：（1）对待平民玩家极度不友好，游戏氪金厉害，虽然说前期以至于中期，没有ssr都可以混，竞技场也是能娱乐一下的，哪怕对面有ssr 你有时候一样能赢，但是到后期的ssr 成长起来，御魂配好，打你就跟玩一样，人家一个式神，一招灭你全屏，还打个鸡毛，没ssr 怎么办？充钱买抽奖券，这个氪金完全看脸了，有人冲五六千一个ssr 都没有，有人一毛钱不充，一样有几个ssr （2）式神升星和升级问题，这个游戏前期最重要的就是升星，御魂随便弄点好的能带狗粮快的就行，不需要极品，这个游戏最坑的地方有2个，其中一个就是狗粮（用于式神升星用），式神升星的方式的几何增长的，星等越高，需要的狗粮星等就越多，有时候为了升一个满星的式神，需要的可是大量的时间去带狗粮升级升星，那种痛苦简直……（3）御魂问题，上面也说了，这游戏有2大坑，其一式神升星，其二就是这个御魂了，御魂可是决定后期你是被虐还是虐别人的关键，想要出一个什么2号速度，6号暴击的御魂不是很难，慢慢打总会有的，但是这个御魂还一个附属性，关键来了，附属性一点细微的差距，就决定你的成败，比如2号速度，主属性大家都一样，但是人家附属性只要速度比你多一点速度，就是人家先出手，先手控的优势大家都懂吧，想要一个主属性跟附属性都满意的极品御魂，说白了比抽一个ssr 都难多了，那种无异于大海捞针一般的绝望，而且你还得算好自己出场式神的速度组合，技能组合，再配适合自己式神的御魂，每个式神需要的侧重点也不同，御魂自然也不同，光想一下跳海的心都有了（4）式神搭配问题，这个也是这个游戏的玩法，各种式神搭配组合，各种技能先后组合，各式各样的搭配效果截然不同，但是最强的搭配和组合，永远也离不开上述的（1）式神（2）升星（3）御魂  这3条。最后给大家一个忠告，平民玩家，上班族之类的玩玩图个乐呵就行了，别氪金太凶，这个游戏想玩好，需要的是大量时间跟金钱，而且这游戏没挂机功能，不是你想的一挂机几个小时不用管的，最多挂机一局，也就是1分钟2分钟左右的时间，其余全程手动，人根本离不开手机，全程24小时手机充电，我也是玩报废一块电池以后弃坑了，身体累，心更累！
60，斗技8段，全R阵容，出来我开自动吊打你
SSR只是前期的强势…后期是看御魂了…在满暴击的基础上…你妖刀12%的基础暴击和姑姑10%的基础暴击又区别吗？…接下去说说阵容…雨女椒图兔子打火机莹草小僧狸猫(R)凤凰雪女姑姑镰鼬小黑吸血姬(SR)这些后期培养起来哪个比SSR差？你大天狗厉害是吧…小僧阵容…估计你还没弄死对面你就已经死了…你妖刀姬茨木厉害是吧…对面椒图一连线你就退吧…输出SSR你再举几个例子看看？总会有其他式神克得死死的…我现在虽然有妖刀，但是就刷御魂时用一下…斗技就反击流或者速度流…反击流雨女椒图吸血姬打火机桃花…速度流兔子椒图鸟桃花打火机…哪里有SSR…后期SSR成长起来那SR，R就不成长起来？有的大佬直接六星N卡，可以打得你怀疑人生…
ssr 为什么厉害?人家初始属性就比其余的卡高了，尤其是速度，你自己好好看看去，同样的卡，在不带御魂的情况下，等级和星等一样，基础属性ssr 的绝对高，你能碰到N卡打你的，只有2样情况，要么对面整容克制你，要么对面的星等和御魂属性搭配的比你好。你说的什么椒图 雨女 打火机，这个游戏就是玩速度，谁先出手基本就占优势，对面一个青灯只要先出手，你拿来的火跟别人打?椒图也就能克制单攻比较厉害，茨木 荒川，你椒图碰到群攻大天狗 鸟基本没用，玩这个说白了就是不停的肝狗粮，不停的配御魂，我说错了?无论什么阵容，你怎么搭配都需要式神升星配御魂?这些不是花费大量时间去肝?不需要花钱去买体力么？就靠每天送的那些体力，等你肝出来的时候，新英雄新阵容都出来，你什么时候能跟的上?你全上ssr 你火跟不上也没用，但是你不得否认的就是ssr 属性和技能很多都比较强，就是费火，别的卡你只能从克制角度和出手速度来说，还一堆6星N卡打我呢，可笑么?同样的6星卡，你的N卡就要起飞了么？搞得好像我没有6星卡一样
呵呵，我肝这个游戏的的时候，我一个式神开自动打你，你现在给我说这些没用的，一点建议都没有
没见过反击流？
一星给画面，一星给声优，一星给剧情，一星给毕竟现象级游戏一定有他美妙的地方，但是不得不减一星为了我失去的那些睡眠。
真心是太肝了，你能想象姐妹四人见面人手一部手机玩游戏吗。你能想象下馆子吃饭服务员都让我帮忙抽卡吗。你能想象过年连集五福的时间都没有只想着抽ssr的鬼样子吗....这真成为了我的心病啊啊啊，这跟我最初想要玩这款游戏的初心不符啊，我只是想轻轻松松玩个游戏啊，搞的比玩页游还费劲是怎么回事？那个时候想象不到会有怒删游戏的一天，结果当我70张牌只抽出了一个ssr的时候我决定放手了，放过自己，准备展望崭新的人生了。
身边朋友玩的也越来越少了，慢慢都在流失，朋友说了一句真理，这游戏只能无底洞往里花钱了，不然啥好牌都抽不到....他说这句话的时候我真的感觉到了他的执拗，绝望，坚持还有认命。
不可否认依旧是款好游戏，感谢在游戏中有过很多快乐的时光啊，第一次和朋友们一起玩一个游戏，第一次感觉对游戏角色有了感情，感觉和朋友们的共同话题都多了，当然也全都是围绕着这款游戏，感谢开发团队的用心，只不过我先撤一步了.....
不知不觉签到一百天了╮(╯▽╰)╭前几天倾家荡产出了第一个六勾吸血姬，整个人开心得不行(真·休闲玩家)。
坚持玩下去的原因很大一部分是因为各种漂亮的小姐姐还有良心的配音(舔桃花妖，方言可爱得不行)，还有相对比较公平的PVP系统。斗技非常考验阵容搭配以及临场反应，堆战斗力、上ssr帮助并不大，甚至很多人的阵容连sr都只带一两个。我差不多是五周前开始玩斗技(刷非洲佛换御札)，一个五勾吸血姬四个四勾辅助上了七段，吸血姬六勾后终于八段毕业了。所以抽到什么并不重要，重要的是怎么搭配阵容。
让我们来说说缺点，一是太看脸，抽卡看脸，御魂看脸，甚至登录奖励每日任务都看脸，而且没有保底机制。别说什么御札商店，那是为脚本和肝帝准备的，我到现在都换不起一个ssr。舍友八个ssr，我非酋高级〒_〒。御魂更是惨不忍睹，到现在为止只有一个六星暴击，速度还没见过影子，全队最快的就是180的椒图……如果不是还有斗技可以玩一玩，小姐姐可以看一看，我早就回南非待着去了。扣一分因为没有保底和没有黄色宠物，还有频道里面管不住的刷赞广告，希望越来越好。
我朋友抽个酒吞就天天装b真心想打他，就想说了我用狸猫干死他，好烦
狸猫治不了他 你带个雨女试试(滑稽)
雨女应该不能一次性清点4层buff把
一次两层，一直下雨就行了
玩了差不多两个半月，现在感觉实在鸡肋，食之无味弃之可惜，狠狠心卸载了，顺便来留个评论。
总体感受三星半，TapTap没法半星，咱就砍一刀给个三星吧。
画风满分，个人比较喜欢这种比较有味道的风格，感觉比废萌、耽美、韩国大腿要舒服。
音乐满分，梅林茂的音乐没得说非常日式传统风，网易云音乐上有阴阳师原声集可以感觉下。
角色多样性与平衡性，这个目前做的不是太好，全部70多个式神，最常用的差不多就10个式神左右，好多都是只能做冷板凳，斗技套路趋同，打多了就感觉乏味。
趣味性，前期跟着剧情走，感觉还是不错的，中后期就不行了，就是一个字——刷，刷觉醒刷探索刷御魂刷石距，就和流水线是的工人一样，毫无挑战和惊喜。
氪金友好性不太好，几百抽都不出个SSR都是很普通的事，也就是说你砸个几千甚至几万都不一定能抽到你想要的式神，如果不想闹心玩的话建议买个三无成品号，不糟心，玩玩没意思还能再转手出去。
-----------------------------------
2017/01/02追评
虽然已弃坑，但一直在关注，最近两次的策划的活动更是让人失望，想来回归是不可能的了。
我一直有个观点，对于游戏的设计，肝、氪、脸，三者之中顶多只能取其二。
又肝又氪的游戏你不能做的太看脸，又肝又看脸的游戏你就不能做的太氪，又氪又看脸的游戏你就不能做的太肝。
阴阳师策划的失败，正是在于贪婪，把游戏搞的又肝又氪又看脸，而贪婪的下场就是玩家群体的不断流失。
-------------------------------
2017/01/04
昔有鬼王麒麟，今有魂1业原火
官方的做法无非大事化小小事化了，不会有什么像样的处罚的
想了想给个四星吧，在学校女生间很火的游戏。我是因为喜欢的游戏up做了才下的。下雨天体育馆坐一排大阴阳师的场面总觉得蜜汁喜感，搞得体育老师都知道了……基本没肝，肝了之后也没什么感觉，前期每天两抽都是sr还是挺爽的，到现在就没有蓝符了……三星之后升星我就觉得有点慢了……一直抽不到狗粮……急到想喂sr
剧情画风什么的都很喜欢，问题在斗技PVP上，基本次次匹配到比我高5级+的，并不了解匹配规则，有点累。然后，hin多活动并不吸引玩家（个人觉得），要不是为了我喜欢的几个式神才不会每天玩……
以及我的卡池里大概也没有ssr
————————
1.5
删了，我放弃了，累了
从公测第三天开始下的大概
因为不爱肝现在才35级
没有ssr，最爱最爱的是五满的姑姑
我们姑姑最美了
嗯到最后我也很喜欢姑姑，又美又强的姑姑
抱歉没给你打出新衣服
一开始打得四星，现在一星给美工和姑姑，一星给cv
我也不想说啥，一度做梦都梦见自己出ssr了
我是个收集癖来着
现在，我是个现实的，都信命了的收集癖，
我命里没有ssr，没有六星御魂，没有三星以上的速度御魂
什么都没有还玩啥呢
ciao
玩了几天感觉肝好累然而实力也没多少提升，秃了也没有变强系列，是我玩法不对吗？cv没的说，很赞，但对于不是声优控的我吸引力也仅限于此了；剧情也还不错，至少有让我一看的期望，就是不知道这些故事是不是出自日本这种志怪的故事集什么的，吃了文化的亏啊，有了解的期望推荐这类书看看；游戏性方面，我最大的乐趣居然来自抽卡的时候写字的玄学（当时我就写了两句诗，14抽4sr1ssr，虽然是阎魔），别的部分感觉就是刷刷刷了，没有乖离当初打外敌那种配合的成就感，御魂、觉醒材料、结界突破、鬼王，再加上斗技什么的真心觉得累，大概是真老了吧，也未必是爆率低的问题，更多的可能是一次4体力加上体力回复的强迫症吧（作为一个奈非天，我个人是这么觉得的）。
总体来说，游戏质量还是不错的，画风、配音都属上乘，题材、人设都属新颖（比什么三国、西游不知道高到哪里去了），各加一星吧。可以一玩，毕竟最近这么火也总有它的原因，看人吧，能不能get到这个点。
很中肯，我其实就是那它当做单机玩，顺便练练听力的2333
三星我给画面和声优，游戏运营实在是太不爽了，根本不适合国内玩家玩，没有跳过，加速也只有两倍，并且氪金不一定NB，真的是一个看脸的游戏，据说ssr是百分之一，和炉石类似，里面刷御魂什么的太慢，画面一直盯着都看傻了，如果不氪金想牛逼起来就得一天到晚的玩，因为得一直刷东西，觉醒什么的需要的东西太多了，这个游戏感觉如果不大改一下真的运营不会长久。刚接触感觉画面剧情什么的很好，但是一天后就疲劳了，太累了，不能跳过太烦心，玩了两三天基本就弃坑了，用户粘性太低，可玩性不高，不过可以接触一下新鲜新鲜，画面声优确实有可圈可点的地方，网易的代理也还算比较良心，游戏在某些地方改改还是可以玩的，改进吧
肝不停！~
这游戏一句话，让人氪不起来，估算了一下，平均一张蓝符10元？我玩手游这么久还没见过这么坑的，一个72勾玉的礼包要12元？意思是1元还不够10勾玉，这比例也是离谱，而且在爆率这么低的情况下，活动送的蓝符还这么少，不说你爆率低了，你副本奖励多一点可以吧？这游戏讲多也是耗时间，虽然没了扫荡的狗血，但你开个自动还是可以的吧(我说的是自动过副本)，在很多时候，这游戏就可以荒废了一天时间，别说我自己什么网瘾少年，你们自己不也是？你可以回想下自己一天有多长时间在阴阳师，这游戏最多也是当个式神收集玩罢了，我也实在不清楚玩到了后面有什么玩，什么是最厉害？全部SSR都有了？我想这最后还是寂寞加退游，然后回想起来自己往里面砸了多少钱然后才后悔，我看了淘宝的成品号，30级左右，几个SSR也才几百块，但除了部分运气极好的人外，基本都是砸了身家进去了，我知道你们有些人有钱，拿钱买快乐，但也有很多穷的也疯了一样往里面砸。
原本我是挺喜欢网易的，网易云音乐我也是一直在用，但是网易游戏的圈钱太多了，让人失望，现在有一个正当的手游几乎没有，我相信很多人都已经厌倦了国内的圈钱游戏，有钱你就强的规则。
我只知道，玩家就是一切，不顾及玩家意见，是不会有发展的，阴阳师到后面也会被人遗忘
我也厌烦了疯狂圈钱的游戏，刚弃了一个小游戏就是这种，除非氪一堆否则有的东西基本就无法得到，而且吃相还越来越难看。那个小游戏我玩了半年，认真玩的有三四个月吧，以后我绝不入那种游戏的坑！目前阴阳师还在玩，就买月卡。
玩这游戏不用氪金吧
我不是说氪不氪金，我是觉得太贵啊，不划算，就是喜欢圈钱，便宜一点对谁都好对吧
其实我挺喜欢这点的。。。对于我这种一点都氪不起的。。大家都不氪不是挺好(o´ω`o)ノ 
对了，最近在玩刀剑，300r250钻石。。表示一天可以免费赚300钻石(o´ω`o)ノ 瞬间感觉良心好多
看到评分这么低有点心疼，毕竟还是个不错的游戏，我曾经也是每天为了跟上游戏节奏肝至少5个小时的人，不过说实话太肝了还是没能撑下去，还有前段时间的新御魂本bug也令人不得不感慨:这游戏吃枣药丸。总体来说还是个可玩性很高的游戏，不过由于更新节奏太快，培养周期较长，体力获得方式太过轻松，导致这游戏实在太肝（你以为60级就结束了？别傻了，你的苦逼肝狗粮生活才刚刚开始），最后心疼一下还在肝狗粮的非洲阴阳师们，祝你们都能早日抽到想要的ssr，我肝不好我先撤。
人越来越少，区越来越多，还不如和隔壁老王学学，虽然区多，到还可以一起玩，不同的区还不能在一起…
客服差到可以，别的游戏在TapTap中国的基本都有回复，就他和某迅没有，是不是游戏做大了就不管玩家了？没有玩家市场看你怎么撑下去。
曾经的王者一步步远离
留下的只有玩家的唾骂
曾经的TapTap提名
现在的你不配
曾经的简洁界面
现在的每日礼包推荐
呵呵，648，324，68聚划算？
爆率暗改，属性暗改
终于变成下三滥网游了吗
因为刚开始做的好，没人那他是抄袭魔灵召唤
再好的游戏毁在猪一样的运营
还以为能和老王相争半边天
看错你了…
有这点所谓聚划算的闲钱还不如找老王，还有个武则天
还比你公平
抄袭风波，死肝设定（刷得感觉单调，没意思），神一样的爆率，误封号事件…我还听说有买号然后爆氪金，氪得多了就不封，氪得少就封的事，也不知道是不是真的…
国庆入坑，删了又下，不咋玩了。玩了一段时间很绝望，我跟朋友一起，她欧皇茨木+妖刀。我非酋一个好点的sr都没有，小黑还是挤了一周多车点屏幕到手指痛，刷碎片攒出来的。我每天刷等级刷副本，然后和我朋友一起玩（我等级比她高）…给我的感觉就是不论我再怎么努力都比不上ssr，一切努力都是白费，茨木一爪子就完事…后来我运气爆表抽到了鸟（完全挤不上车），好开心，然后没过几天马上削弱了鸟姐…然后重复每天活在ssr阴影下。然后我选择删游戏，我朋友接手我的号抽卡玩，抽了几个月到现在，也只多了一个烟烟罗。
那个ssr其实只有茨木打狗粮，妖刀打麒麟等才比较看得出优势的，鸟姐被削不大清楚但是现在还是很多人的主力，如果是因为在斗技遇到打不过ssr阵容多半是你阵容搭配不对，这游戏斗技r卡和sr卡吊打ssr是没问题的，但是要阵容搭配得当，你可以研究研究斗技毒瘤队
我跟我朋友是一个寮的，她就是喜欢当族长。所以麒麟跟她一起，御魂什么的都跟她一起。我不怎么玩斗技她倒是很喜欢。反正又非又肝，很不愉快。
我抽到了四只狗。。现在其他的ssr都被大天狗阻断了
画风啥方面都挺好，但为啥我屯几十张蓝卷都没有一个SSR？？？！！！
看了下评论，一群抽不出ssr心态崩坏的，哈哈。r和sr也很好用啊。
一个ssr都不出，谜一样的游戏
教你们一个百分之百抽到你画的东西相关的式神的方法 就是你画一个r 出来的百分之百是r哦（摔手机）
………………………………………………………………………………气死我了！删了又下下了又删 这次终于狠下心氪了一波大金！3000大洋我就不信抽不到！……………………………………………………………………………说出来你们也许不信 我一个ssr都没出,就出了十几个sr其他全是r😁嘿嘿嘿嘿嘿(´▽｀)ノ♪哈哈哈哈哈哈哈(=^▽^=)呜呜呜呜呜呜~(&gt;_&lt;)~哇啊啊啊啊啊啊(இωஇ )(இωஇ )(இωஇ )
哈哈哈哈哈哈厉害
氪不改命哦亲，如果你不是网易服的可以去试试网易服……遍地ssr我还以为ssr很好抽→_→
壮士走好。。。
玩手游要学会买（安全）号，然后ssr就任你选了~
哈哈哈哈没毛病
累，很累，十分累，累垮了。果然我不支持国产手游是对的。用生命在玩游戏，被游戏玩。一个所谓的国产第一手游大作，玩起来累如狗之余还不能获得一丝快感。快餐游戏充个几千也能爽一阵子，一星给声优，祝营养师们新年快乐，身体健康，家庭幸福（抽中ssr什么的我就不说了，身体才是革命本钱）
2号先开的iOS服 不知道有多少人进了...我想等双服开的时候再玩啊.....毕竟人多，9号之后再进的iOS也默认进入后开的双服里....所以为了能和好基友一起建阴阳寮...我决定九号再玩(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)啊对了！我在情人节开出一张犬神....这游戏好像对我很不友好🙂🙂岂可修！！！所以扣一星（开玩笑）
其实我连一星都不想给，网易自诩为中国的暴雪，真不知道三石哪里来的勇气。在很久以前网易抛弃了老天下推出天下贰的时候我就知道网易已经将巨人网络的盈利模式照搬了过来而且还披上了一层所谓亲民的面具。用一句话形容网易就是，绿茶婊。
珍爱生命，远离阴阳师。
刚开始玩的时候觉得这游戏很好，对题材很感兴趣。但是玩多了你就会发现这款游戏的本质就是肝,而且其过程非常枯燥。
(PS：这游戏有百分之四五十的内容都是一个叫做《魔灵召唤》的游戏里的，其实也能算一个换皮游戏。
完全是因为画风玩的阴阳师
这个游戏良心指数78%
并不是只有有SSR才能玩这个游戏（其实是自己非）
总之被游戏里的大佬虐的不要不要的啊
斗鸡一段怎么还都是40多级的，根本打不过(╯°Д°)╯︵┻━┻
画风好评，建模有点毁
出式神的速度能不能慢一点，老式神我还没集全（估计我的SSR要永远闭灯了）
bug有点多，玩法就是普通的网游（可能稍微高端点）
(｀∀´)Ψ哈哈哈我没疯哈哈哈哈哈
我四十几我是真的上不去
我肛鸟六现在连斗鸡都不碰了，到一段你会不会说我ヽ( ￣д￣;)ノ
一星给辣鸡策划运营，阴阳师抄袭先不论，只说游戏本身。掉率设置这么低真当自己能产生情怀（后来还暗改掉率和属性）？被人爆出公屏上一半以上刷抽到的都是空号机器人，你们这营销也是可以啊。bug乱封号，刷的人被封了几个？补偿那些东西真是当玩家好骗吗？还禁止退款，你们吃相真是比某公司还难看。说真的，这次真是众怒，想叫人帮你们洗白都难
看到评论区那么多人给一星心里面感觉很心疼阴阳师。
我不是氪金玩家不是欧皇血统甚至也不是个肝帝，我只知道这款游戏从我下载开始就给了我很多乐趣，我喜欢的是一点一点探索剧情解锁传记，喜欢的是看着自己培养的式神崽子们一点点变得强大的过程（并不在乎他们是不是ssr），我不是专业的游戏评论家，很遗憾不能给出十分有见地的评论，但我知道，只要一款游戏能让玩家真切地感受到快乐，那么它就是个好游戏。
我很庆幸我没有玩这个游戏，因为我这个人不喜欢玩那些火爆大陆或全球的游戏，比如皇室战争，比如阴阳师。我喜欢玩小众游戏，比如小小军团1，比如欧陆战争系列等。我知道越是火爆的游戏，它骗氪的套路越深，比如前期良心。后面玩家越来越多，它的本质就慢慢显露无疑，而且是血淋淋的告诉你，不氪金你还想玩下去？我们不缺玩家，你走了，别人又来了，我们已经赚的钵盆满满。在我眼里，网易不比腾讯良心多少，实际一丘之貉。
刚开服就玩的老玩家了，我只能说，这游戏迟早被策划玩死。
青灯皮肤乱改是退坑的导火线，还以为是bug呢，不过现在看来是故意把黑丝改掉了，而且都快1个月没复原。
看来对网易、腾讯等大型国产游戏开发商抱有期望大错特错，捞钱才是重中之重，真是狗改不了吃屎。
网易、腾讯的游戏（唯一除了LOL），谁玩谁SB。
肝不动了
滚去陪暴雪爸爸吧
滚去舔你妈的臭B吧。
很明显你曲解了我的意思……
暴雪不坑钱他的游戏绝对物超所值和我一起去玩暴雪的游戏吧
#网易阴阳师欺诈玩家，官方微博怼玩家，无耻程度让我明白了网易恶心的面孔。
不明真相的萌新可以去微博围观。网易爷爷教你如何重新做人。
如果不是为了二突子和茨木我是不会再碰这个游戏的。
看在妖刀副本的份上再给你一星。
玩了两个月，弃坑。越刷越无聊，这游戏玩到后期也只有斗鸡和画风了
九月下了玩过两个多月又卸了。令人瞠目结舌两个月只有两个sr。辛辛苦苦把狼姐肝到当时极少数的五星。后来肝不动只能卸了。
昨天又下回来看了眼。30连抽28个r。我知道这很让人发笑，可是实在是没有玩的兴致了。说我非也罢，就是对有好卡人的嫉妒吧。
再看看现在几乎人手一个五星。人手几个ssr。拿着大吉又有什么用呢。看看我废了的狼。只能苦笑了。
卸了。不愿再玩。
冲画风多给一星。
已删游戏4个多月，八月份左右开始玩，一开始和风什么的真的很吸引人，而且总是让我想起夏目，剧情也很赞……但是！这个游戏简直太看脸了，玩了很久都没有几个SR，朋友随手抽出了SSR，简直欧气十足啊！虽然心痛QAQ但是也没有办法的事嘛……这个游戏最让我难过的除了抽卡的概率还有就是肝肝肝！没日没夜的肝，有个活动我肝了几天就删掉了，简直浪费青春嘛……然后刚删掉游戏就听说鸟姐，御魂针女什么的没以前厉害了所以觉得删了倒是挺好！还是多看看书长长见识吧……以前除了阴阳师还玩过奇迹暖暖，哼臭女儿都不知道回报我！这个评论…嗯……给个友情分吧，两颗星！但是网易坑钱也太……啊对了顺便说一句，我玩游戏没怎么充过钱，所以没被坑哈，就是替朋友气愤一下嗯…
夏目迷啊
嘿嘿，才刚看到，当然喜欢全世界最温柔的夏目啦！
公测开始玩的，当时看盆友圈都在安利于是就下了玩玩。算是“零”氪吧，只买了中秋和国庆礼包。我也算是网易的老玩家，游戏里的一些模式基本上和网易网游一样。从第一次打PvP是时候，我就明白了，这就是个玩军备竞赛的地方。模式无非就是谁先手谁就是大爷，然后就在也没去过了。至于弃坑的原因应该是在国庆后，因为我发现式神的掉率被暗改了。之前5次基本上都能见个sr，国庆的时候10次都不一定见得着，跟别说ssr了。还有就是作为一个纯正的非洲人，表示30&amp;50级（好久没玩记不清了）没ssr。和我一起玩的基友都出3个ssr了。这真的很影响心情。最后就是肝玩一个国庆我发现我的时间都被浪费了，虽然肝了很多觉醒材料但是那又有什么用，没有ssr你甚至连一些剧情关都过不了。
ps:我手游玩的也不少，阴阳师是我玩的手游之中爆率最低的没有之一
这款游戏 我冲声优跟糖糖给五星
讲真 论bug最多是阴阳师 出了bug也不能及时修复 还因为bug让多少人钻了空子
ssr在稀有度上压制sr跟r就算了 斗鸡上被个小十级的ssr碾 充钱就有ssr?确实 充钱领非酋之后出了灯姐跟花鸟卷 然而谁能告诉我这俩式神怎么用 至少本人没觉得有太大用←_←
姑姑皮肤掉落率真感人 本人五百体力刷出来 算是比较好了一点 本人基友一开始刷了两千体力也没刷出来 最后还是我给他刷的 嗯 再加一千五 刷出来了 还有就是皮肤塔 兔子的本人刷了四层就刷不下去 兔子群攻有点恶心人 再加上学生党 要考试 也就等着商店买 红叶跟妖刀的刷了三层 之后就懒了 嗯 但是奖励很感人
针女被削 我姑姑就靠针女 你还削 削的跟块废铁一样 其次就是觉醒跟御魂掉落率 都六七层了 给我两星御魂 一大佬跟我说 六七层怎么说也要四星了 吓得我以为自己搁两三层玩呢 拼死拼活花了五百体力 一个高级觉醒的都没有 你逗我玩呢 我再黑也不至于黑到这种程度吧 有了加成才能偶尔刷一两个高级 弄得我平常连觉醒都不刷 就等加成
为了阴阳师 我es崩坏23暖暖王者全卸了 就肝这一个 结果还总是让我有点伤心 肝升星肝觉醒肝御魂肝皮肤肝石距 渐渐都感觉自己肝不起这个游戏 脸黑的 TX充钱让你当大佬 yys充钱让你当非酋 我很无奈
想弃坑
看着阴阳师一路作死
换手机后，我就没这个力气去玩这个游戏了。
之前是部华为来着，抽到的第二张sr就是姑姑，当时室友还“我靠为什么你那么欧第二张就是姑姑！”
但这游戏，说实在话，挺无聊的。
说到底了就是肝和氪。每天一个小时看起来不长，一部电影都得一个半小时开外，但是你得不停点点点，脑子是不用动却得时刻注意着动向。
刷嘛，谁不会。
脸白的刷的时间短，脸黑的刷的时间多。
有这时间我去玩点更好玩的更有意思的，就算是用来打发时间也能让我感觉不是在浪费时间的游戏不好吗，偏要在阴阳师这儿吊死。
一星给剧情一星给声优一星给我曾在这个游戏上浪费过的感情。
换手机血统也变了么……
哈哈哈也许是我以前的手机比较欧
建号建到第5个区的第15发蓝票，终于出了ssr茨木，于是玩到了现在，怎么说呢。这游戏还是很不错的，做的很用心，其实也不是很肝，毕竟体力是有限的。而且是难得的每张卡都是有意义的，甚至一张r卡都有独属于它的特效。而且高端局pk，5张卡，带了三张能轻易获取的r卡！这让我觉得不可思议，不像那些捞一笔就走的垃圾手游。这游戏，比的不是稀有度越高越好，不是ssr越多越好，而是策略。让我觉得难能可贵。
————————————
2017.2.25补充
玩到了现在，一百多天了，还在继续，一个手游让我做到这种程度，已经够好了，5星好评
————————————
2017.3.18补充
今天终于60级了，刻意压级还是没能躲过这么多的经验buff，一百三十多天了，故事还在继续，前几天吧鸟升6了，现在有3个6星。
如果让我再次评分，我还会给5星，这确实是个用心的游戏，5星是应得的
一分画风一分给声优，开始因为画风和声优入了坑，挺沉迷的，出了一个ssr小鹿男我欣喜若狂，国庆的时候送了700+的体力于是朋友带上我疯狂刷刷刷，后来真的是觉得无聊，于是弃了。大概是我没那么有耐心吧，后来那几个好朋友还有班里很多并没有玩过的也开始聊，好友在也空间里刷，然后我又把阴阳师装上了。领了邮件来了个13连抽连一个sr都没抽到，和朋友刷了一下后发现越来越无聊找不到最开始玩的时候的动力。刷一下觉醒和御魂一个上午就过去了，有那个时间我还不如画画，现在还有几百体力放着没用。
这游戏挺好的，就是不好玩而已。
惊了我居然打了那么多字？？？
看人家八段斗技视频没SSR，没鸟照样打爆，所以说某些人要么就是抽不到就发小孩子脾气，要么就是为黑而黑，说得好像肯定会出SSR一样。抽不到说黑，抽到的就说自己付出了那么多却是个垃圾SSR～就这种赶紧去玩一刀9999级，屠龙宝刀点击就送安慰下那脆弱的心灵才是。 对了，还有一些说抽了多少多少连萤草都没的，百鬼，阴阳寮要碎片这都是拿到手的途径，你是想证明自己立脸黑而已吗? 所以说，小孩子心态不好就玩变态私服去吧，至少那里砸个一千几百块还是能在滚服里拉几个小弟给你擦鞋的。
猝不及防就是一刀9999级
不要意思，我有3个ssr茈木天狗荒川，但是我还是认为这游戏不好玩
你看一下他们的御魂在来说吧兄弟
如果给你r或者ssr你要哪个?麻烦去看看人家的御魂在说话ok?
感覺大家的評價都比較主觀，我來給個客觀點的評價吧，這個遊戲是我下了幾次，然後也刪了幾次，不過最終還是玩了下來的。
正題：遊戲本身雖然對於玩了眾多手遊的我來說不是那種一見鍾情的，但是畫面品質還是不錯的，除了劇情的建模部分出戲一點，但是整體還是比較良心的，沒有換個臉，顏色就是新角色的現象。
雖然有些人說沒有ssr玩不下去，但是我想説祇有你會培養式神，r都可以打到別人哭，ssr除了幾個好看有個毛用，最多打圖（就像我3ssr，還是4星的了，結果對面式神等級和我一樣25，26，結果就一個r童子，一個sr鬼女，還有一個sr，不知道是不是符也文好，配合也六，我打都打不動他，最後才發现我是在童子的輔助下才打不動他的，還有鬼女的封印中被拖死）
你們説材料難打，抽獎坑，可是官方幾乎幾一言不合就送你抽獎券（你要想想抽獎券多貴），弄加成活動，還不夠良心嗎？
而且整體遊戲的玩法也很豐富，活動也形式多樣，不會讓人覺得單一無趣，不像那些辣雞手遊，玩幾天就差不多滿級了，然後就是天天每日任務，活動也祇有：來克一發吧騷年！要不就是有什麼刷圖獎勵，可是根本不氪金不夠強就拿不到_(:з」∠)_，陰陽師的策划方面已經是手遊界比較良心的了，而且那些貴的要死的禮包買不買也對你沒有什麼影響，皮膚就算你不氪金也可以拿到。
版本更新也比較有新意，不像其它手遊，出個新英雄什麼的就是全新版本來臨了。
這樣的遊戲衹能用心感受，玩了幾天的就不要隨便下定論，你可能還沒有體會到這個遊戲的精髓，而且也對不起製作人員的汗水（這裡可能語言過激，如果有得罪，對不起了！）
一星還扣在沒有客服娘來裝逼
支持
前几天在苹果机上玩了
基本是卡牌套路 卡色决定一切 有SR SSR区别就在卡色上 拿到时都是2或3星 需要你去肝升星
抽卡感觉比较良心？抽券和勾玉可以抽到的卡是一样的 以后不知道会否勾玉抽会有特殊卡池不和券池重叠
不过抽券的获得途径以后应该会变少 那想抽到SR和SSR就只能氪了
战斗方式半即时 如果用2倍速自动配合手动切换攻击方式感觉还可以 纯手动的话就会觉得节奏拖沓
结合LBS的玩法比较有趣 可以加入在你附近的阴阳寮 还有类似pm go的玩法 可以在地图扫出魔王和好友一起打
当然最大的亮点还是声优不要钱啊 我基本也是冲着声优去的 剧情很良心全程配音 情节比较日漫 每天上去推推剧情看看动画也很不错 氪和肝就见仁见智吧
CV不要钱~
我接触这个游戏没多久，以前也是以为一款卡牌游戏能有多好玩，还不是像很多杂七杂八的快餐。最后有一次进论坛看了，有跑到评论里看，决定试一试呗。反正一个游戏而已。进入游戏后一开始晴明的一个普通攻击，画的那一个符咒就吸引了我。最终踏进了阴阳师这一保护世界的行列。
好了，说一说一些心里的想法。虽然我至今没见过ssr，20来级了sr也就四个，没错就四个。这是纯肝没有氪。也不打算氪。评论看了很多肝不动了，放弃了的。心里的确挣扎了。但是我现在还肝的动，我还不想放手。或许有一天我也会觉得身体被掏空，肝癌了。但是我不想就这么退缩了。
唉，最后说
等我抽支烟继续去刷觉醒。。。。
手里还有几个不错的r（血汗勾抽的）先把他们养一养。。。。。。
三星半
玩法：抽抽乐+(全自动两倍速)刷图打怪升级+PokemonGO。
抽抽乐不说了，氪金主要元素。
战斗这块，如果【没有】全自动两倍速、或者【改为】初次过图必须手动的话，还是不错的，回合制且可以自己搭配技能和攻击对象，在面对有点难度的怪面前还有打斗的快感。但是，但是，一加上全自动和两倍速的按钮，真是一切都变味了……毫无乐趣可言，只是单纯的放置play。
然后PokemonGO，大概是看到宝可梦最近的火爆后紧急加入的内容吧☺玩家需要打开定位，然后加入一个【真实定位】附近的公会，并在自己目前的【真实定位】处放一个据点，上面会标注你的头像和游戏名☺一开始我不知道这是要干嘛，打开定位后发现——在【我家地址】处多了一个写有【我名字】的据点，并且附近不到50米处就有几个名字是火星文、且用可疑角度的男性自拍做头像的玩家。玩个游戏，何苦做得像约炮软件般暴露真实地址，搞不好连个人安全都要搭进去呢？迅速退出公会删除据点，目前的目标是攒钱早点把用户名改了。
剧情：套路，无感。
音：日式曲风。
角色语音量十足，连升星后的个人故事(短篇小说的长度)也是全语音！只戴耳机可以当抓马了，网易在声优这块真的下足了功夫。
图：2D全身立绘+3D模型+过场插图。
2D的全身立绘，只存在于角色初登场和个人介绍里，而且由于觉醒前后3D模型变化巨大，习惯了游戏里的3D场景后光看立绘还是要思考一阵“这谁…？”
无论战斗还是剧情都是3D，主要通过动作体现角色感情，表情没有变化。对玩的游戏基本都是2D立绘的玩家来说很不习惯。
总结：尽管打着日式游戏的旗号，却无法忽视处处存在的中国特色，又想钓“二次元”玩家又想钓一般手游玩家，在玩法无趣又对角色没爱的情况下，我是只打算凑个热闹的☺
喜欢和风，并且对传统妖怪有感觉的人会比较喜欢这类风格。刷刷刷只能说很多的顺应潮流。虽然觉得没有表情，只靠3D模型的动作来表达剧情有点违和感，就是觉得太机械了，但是完全能够理解。毕竟表情这东西制作成本太大了。总的来说评价很中肯，赞！
表情这个要求太高了，这得多一直才能有，而且晴明那么淡定的人出现表示才奇怪吧
三星全给画面和配音。（不得不说，美工很厉害。）
但可玩性基本上是0，刷副本我可没这个耐心，回合制 太折磨人了，二倍的速度还是太慢。也就可以定位的阴阳寮有点意思。
不过什么时候可以试试以中国文化为背景。
比如山海经，神话故事。。（因为小众化的原因所以这类手游很少?玩家大多数都喜欢日系和欧美??）
网易有钱 请来了很多知名声优。（本人也十分喜欢日漫，对十年前的非快餐商业动漫的喜爱程度居多）
日本文化以及受青年人和宅男的喜爱。所以玩的人很多，为了迎合观众，嗯，出色的商人头脑。
游戏除了可玩性低的出奇，别的倒是可以。
至于ssr之类的，还有什么事脸黑欧气之类的，只能说是游戏里的机制，就像别人可以抽到百元大奖，自己只能抽个洗衣粉差不多。
抽不到ssr的也别怨恨，抽不到 就充钱咯，嗯，游戏就是抓住玩家的不平衡心理，都充钱多捞嘛。我居然发现一些关于阴阳师的论坛贴吧，都抵制ssr?不能发ssr的图片?哪怕没有恶意也阻止?人的不平衡妒忌心理，真是本性😂😂😂 虽然我也是，连个sr都少，但我不羡慕不排挤。
反正，抽到ssr的那些钱，是永远比不上你给父母买件衣服值呢。
我的思想略肤浅，可能年龄不到，很多话说的也不一定是对的。
毕竟我还是中二少年。。
声优和画面扛起来一片天
整款游戏其实刚出的时候我就玩过，注册之后进去，打了几关发现其实并不是无脑自动游戏，好像当年玩的仙剑奇侠传，并且画风还可以唉于是玩了一下午没抽出sr也没删，可自那以后怎么也提不起兴趣再玩，于是就删了.直到看到越来越多的网友和无数微博大v成天抱怨不出ssr，我才又有了继续玩这个游戏的兴趣。重新下载后，我又玩了一个下午，可我发现我并没又沉浸在操作或者是剧情 而是抽人物。十发只有一个sr以后我觉定看看能不能充值 结果发现没月卡且勾玉并不便宜 。于是无奈之下又删了。
游戏功能很全，但却又总感觉像是收集游戏，因为技巧性实在不敢恭维。级高任务牛是继续下去的保障 然而非洲人也还是有的 。也可能是我不适合这款游戏的原因吧.☺
感觉是策略性并没有太强，因为觉醒材料之类的太肝了，大部分都是无脑刷刷刷。。而且似乎他们的宣传点也变成了收集SSR的游戏，略收集向了。。。
确实了
为什么给一星
因为没有比一星更低的了，说实话平心而论，这个游戏思路或者剧情都很不错。要不是为了想看剧情，我早就卸了，我偏爱这种收集类的游戏，特别是这种建模超好看的，声优也很不错，但是我对声优无感，一星给我对网易的绝望和嘲讽。
特别的绝望，
我从删档内测开始玩阴阳师，我是资深的内测，可是我不知道网易给内测玩家的回馈到底是什么
是宠爱一点内测玩家提高一点爆率？
还是给了什么福利？
我可不知道我对游戏的热爱的回馈在哪里
先说ssr内测最后一天 删档的前几个小时 我连着出了三个ssr，嗯，连着出的，灯姐酒吞和阎魔。连着出 我不知道这样子的概率有多小，可是网易你在删档前最后几小时突然给我三个ssr什么意思？
要不你就别出，要不你就别删档，给我那么大的希望 就是为了让我更好的绝望？
ssr是什么，我在正式服都不敢想，将近一百天。自从樱花出了那次开始 就没有抽到过新的sr，跳妹，爆率多么高一个r卡，我是在七十多天的时候出来的，ssr我只有一个，嗯没错是丑佛，这游戏，斗技机制就是个狗屎，没有天平系统？我三十级（这么低是因为我真的肝不下去），匹配到的永远都是四十几往上，要不就是各种脏套路，真的没办法我被迫养了一套雨火流。斗技要么打起来没劲的要死，要么绝望的要死，我每次和别人组队打副本，看见十几级的就有茨木酒吞，二十几级茨木伤害比我主输出还高的时候，我就已经绝望了，公布爆率有什么用？据说是百分之一，那怎么样一百个也要出一个吧？非酋任务都做完了，我ssr呢？公布爆率就是让玩家更绝望的？
这个游戏根本就是给欧洲人玩的，我非，玩不了，我用别人的号出了个妖刀姬我都要难过死了，压垮我的最后一根稻草就是旁人，嗯我就是内个旁人，我看满屏神眷羡煞旁人，各种姑姑皮肤满天飞，我还觉得我应该有希望呢，结果呢，肝了整整两天，把我攒的九百体力快肝没了 我的皮肤呢？不小心点开那些神眷里的获得皮肤的人，都是小号？一个个的几级，十几级，我不知道为啥新手爆率那么高，还是为啥网易要用这种方式来骗爆率？
要么改机制，要么你就删服吧。
这游戏，没有救了。
内测玩家就该调高点？那你很棒棒哟
我又没说那个意思
阴阳师——嗯，现在看到这三个字总是会莫名的纠结，又有些开心又有些难受？的样子。
三星的中肯评价，没有多的想法了
嘛，这个游戏也是认真对待过的游戏之一了
评论还是认真的写吧：
（感觉都要先从游戏经历聊起诶）：
第一个阶段是游戏刚开始吧：
游戏公测那一两天，记得是看老菊的视频，知道了这个游戏，当时还没玩就看到弹幕各种：啊，ssr，打死欧洲人什么的。然后觉得蛮有意思的，于是开始玩了，首抽雪女（后来发现每个人都是这样）次抽红叶。当时就蛮开心的，哇~sr诶。然后和朋友交流，发现他们在另一个区玩（当时双平台好像有两个区，携手退游和结伴退游），于是马上就换区了。
换区后开始认真玩，也是很快就追上了等级。
那段时间刚好没有啥手机游戏玩，很少遇到能让我有兴趣刷刷刷的游戏了，于是马上，沉迷其中了，每天都在刷御魂，刷觉醒，然后逢人就说起：你玩阴阳师吗或者是：我给你介绍个游戏。再不然：来啊，一起玩这个游戏超好玩的。
之后每天玩到凌晨两三点。玩了一两星期对一些式神有了独特的见解，于是就开始在空间写下了式神的介绍，几种推荐御魂，需要注意的细节之类的，于是有好友前来点赞，也有一些看到我的分析来问其他式神问题的朋友。
对于他们的问题我都会去搭配不同的御魂挑战好几次副本计算伤害然后把结论告诉他们，记得那时候最喜欢的是测试莹草树妖套与222的区别，取舍了好久还是沉迷输出了hhh以上便是我玩阴阳师的第一阶段心情，那时玩的真的非常开心。。
第二阶段的话比较简单理解了：
大概玩了一个月了，还记得我刚开始玩疯狂安利身边的人玩阴阳师吗，他们都是一种：什么啊，我就随便玩一下吧，或者就是前来抽符验血统的玩法，然后……他们人手一张茨木。大概就是安利了十个人，其中八个人有ssr，五个人有茨木，四个人有双或者三ssr。于是他们的态度从每天登陆过渡到了和我一样的硬肝。（而我依旧啥都没，只有一手养大的红叶）对于他们我也是笑着面对嘛，一直说着一句话安慰自己：没事，ssr不一定打得过我的r卡呢，这游戏是培养游戏。然后那段时间打斗技，经常出现茨木秒我输出，，天狗糊全场，，酒吞喷角色啥的……于是再也不摸斗技揪心了。。热情也掉下来了，刷到一两点就睡觉了……记得朋友说了两句话对我影响很大
1.是你玩游戏不是游戏玩你，感到不愉快就弃了吧，不必让自己难受
2.有的人玩了十多天就弃坑了，他不傻，他知道耗下去对自己影响大，看上去他胆小没有，其实对他而言是聪明的抉择
于是在国庆期间，我直播了50抽，当时说的是没有ssr就卸载，国庆期间不知为啥人特别多，排队简直前所未有的久，平时排五六分钟就好了，国庆那晚十一点开始排队，凌晨三点开始抽，抽的时候我说话的激情都没了……结果就是卸载了，之后就走上了黑的道路，：辣鸡游戏，毁我青春。朋友聊阴阳我也装听不见（立场与当初反过来了，当初我拉着大伙入坑，如今大伙劝着回坑）
第三阶段是这几天的事了（距离卸载过去了60天）：
嗯，不多瞎扯，就是为了早见沙织。
朋友：新的ssr配音是早见沙织哦
我：掏出手机下载yys
朋友：配的是ssr花鸟卷哦
我：长按图标卸载
嘛，嘴上这么说还是偷偷下载了，
各种活动邮件领完居然又可以抽20次了，
打开活动一看：什么！鸟姐要出皮肤
什么！这里有一群兔子去，打完送皮肤
de~这就是我这七天以来的故事了
你要问我这次抽到ssr了没的话
我的回答是：可以领非酋中级成就去了
山兔劲舞团调整难度变成山兔偷偷劲舞团
元旦两天旁人羡煞了我的双眼
唯一的安慰是来自漫展的各位阴阳师的cos们，超美的（感觉这个感情和游戏没关系啊）
嘛，从一开始的喜爱到转黑到现在的一笑了之
也算是我的游戏经历了吧
下面说说游戏相关的建议意见
好的方面
1.声优棒，原画美，剧情有趣，玩法让人眼前一亮
2.实际地图定位交到了不少朋友，玩的非常开心
3.团队合作要素做的很棒，啊，说这么专业其实就是指抱大腿
4.客服方面：别的我不知道，但我做个几次问卷调查，一般有问卷调查的游戏我都会认真对待，虽然不知道他看不看，但至少这是一种态度
5.早期的活动，以前的活动经常送玉送票玩的也开心，还有那次晴明与黑晴明阵营选择对战蛮不错的，嗯，早期如今的周边商场和金币什么的对我而言真的可有可无
（伪5.天啊，我实在是想不出什么优点了）
6.游戏中御魂搭配很有意思，不同的搭配给了不同感觉
缺点方面的话（说的都是真的不足点，掉率那些我就不说了）：
1.斗技匹配不合理，我不在乎同等级他有几张ssr，你老是让我20级打人家35级，这就是你的不对了（中午斗技连输12盘，其中9盘对面人物等级高7-8级，式神等级高10-15级直接从一千分掉到七八百）
2.点赞头像框的设计方面，我之前写前写后各种分析搭配，小有的积攒了一百来赞，非常满足，这几天漫展开车又多了七八个赞。我觉得这个头像框的门槛会不会太高了些
3.依旧是头像框问题，作为之前的中秋国庆，都有小的头像礼包买，里面只有头像。这对头像收集控而言非常棒，但是这次圣诞节和元旦，一律30，我想说我反正出不了sr，ssr我要那么多票和玉有啥用，能只给头像框吗？别说30。现在3元我都不想买
4.体力的控制：记得问卷有一问是：你的体力如何消耗？是用不完还是不够用？这里我想说：如果我只刷觉醒，单刷6点秒一层，不到半个小时一管体力就没了，但打普通副本，一管有时可以刷一小时多才搞完。这方面真的太肝，太占用玩家时间（之前真的每天两三点睡）
5.抽奖问题，这里我不黑掉率，真的，看开了，用官方意思来解读：你抽不出那是你的事
我身边那么多人ssr我也不是瞎的，这里要提的抽奖方面是两件事，一个是保底方面，嗯，这游戏没有保底……非洲玩家就坐在这晒太阳看着你。另一个是最近出的神龛商店，一个sr=100，我60张sr才能换一张sr
问题是我十连抽就只有一张sr，我能怎么办，我也很绝望啊。这个我不能说没人去换是吧，为了早见沙织的花鸟卷我喂掉60张sr又如何。但这个兑换比例也太歪了吧，两边价值不等啊，你给我5w我给你一张五年前的五元，你满意不。说起来之前账号卸载前把除了红叶去，草的式神全喂了，所有御魂全吞了。然后现在和我说出了个神龛商店。我是不是亏大了
6.觉醒掉落：这个没啥好说的，有时候掉落翻倍不是出货挺快的嘛……但问题是，没有掉落翻倍时，打五六层一次出一个小就太尴尬了
恩，以上好坏各六条，就不多说其他问题了
最后祝阴阳师越办越好（客套话）
如果网易想要有暴雪的那种：亲爱的玩家你好，我是你爸爸。的想法，前提是你要拿得出能作为粑粑的东西先啊，你说是吧
希望还在玩的朋友们早日出货玩的开心
也希望准备入坑的玩家理性思考，游戏是否适合自己，是否值得肝或氪
嘛，还是那句话，如果一个游戏玩着不开心，那你玩的到底是什么呢？我觉得不过是在玩弄着自己的忍耐限度罢了
以上仅为个人意见，如有冒犯，额……我也不知道该干嘛
咳咳，一不小心就有感而发，写太多了
感觉会被太长不看orz
所以想了解的看最后两段的优点缺点及总结就好啦（有感而发过头了不好意思w）
有感情的评论… 看了我半天
大家好，我是MC子龙，一首《刀山火海》献给大家！——“刀 怒斩雪翼雕 山 豪迈冲云霄 长 坂坡在燃烧 我 直播砍曹操”
额，不好意思，我走错片场了…
三星就三星懒得改了，心态爆炸，还没到一个月就把我脸打的啪啪响，玩不起，我逃总可以了吧_(´ཀ`」 ∠)__ 情怀放在这，反复卸载十多次，累了，原则上要礼貌性祝游戏越办越好，现在原则我拿去喂狗（黑的话语不多说了，仅以这条回复画个终点）
嘛嘛，大概在删游戏之前写一下评论？
首先，我是网易的老用户了。从乱斗西游开始，再到乖离MA，再到现在的阴阳师。我想说，错的不是游戏，而是策划。
先说乖离吧，毕竟是一个陪我度过了一年的游戏。从入坑开始，我就做好了氪金准备，当然，游戏也没有让我失望，大概下了快十个648了。同时也有肝的准备，每天都在肝肝肝，但不知不觉就变味了。首先是追进度，1月4期，我……都肝硬化了，加上蛋池数量。OK，完美GG。虽然1周年我洗过地，但从大部分策划跑到阴阳师开始，这游戏开始闪退，卡BUG，没有岩野送福利多就算了，你连修复后的通知都是各位阴阳师Sama（微笑，我明明是亚瑟王好么？
再看阴阳师，我是在游戏出了一个月之后进去的，因为周边的人疯狂安利。然后，我又开始氪和肝。喜欢荒川，我一直都喜欢他，即使弃坑。但是卡Bug的玩家，鸟皮的僵尸号，兔子的难度，我还是一个微笑:）
嘛嘛，亲爱的网易，最后一句话，你的妈妈，估计得到太阳系边际才能找到吧
（厨荒川，汪酱和剑瑟，佣兵的各位可以扩列？（雾）
背锅姬表示这锅我不背_(•̀ω•́ 」∠)_
感觉是个不错的游戏，三个月前同学推荐我来玩，开始感觉超级无聊，拿到强大的式神后却又觉得好玩了。目前只抽到过三只SSR【我从来都是个不氪金的玩家（其实是没钱～学生党你懂的。）】花了一千多体力就拿到鸟姐的皮肤（我的体力是打劫了寿司店拿到的，信不？）其实这游戏也没各位说的那么坏，不需要这么认真。毕竟只是个游戏嘛～劝大R们少充点钱这游戏看脸，不是看你的符多不多。该来的SSR总有一天在用维护奖励里的礼包里的蓝符抽到的～
广告：鄙人在网易双平台：携手同心 🆔邪の天·师（不许吐槽我中二！）想做朋友的在加我时的申请里注明TapTap，或私聊我。（不然申请的都会被我拒绝）
老服匹配不到人了，玩单机？网易就想着开新服，因为挣钱嘛
什么意思？
游戏已卸，号已卖，已经入了其他的坑。
我很喜欢这款游戏，不管是画风还是剧情还是同人二次创作。我也喜欢那种看着家里的茨木妖刀鸟姐慢慢长大，看着小黑满技能的感觉。恩，我是把它当做养成类游戏玩。
和寮里的朋友换了十多个大天狗碎片，本来想再坚持四十天，迎来帅气的天狗大人的。但我最后还是放弃了。
放弃的原因有很多，游戏bug，ssr掉率，有了新欢。但最终让我感觉失望的可能是，我发现这是一个无止境的爆肝游戏。我讨厌刷御魂，刷觉醒，刷狗粮，无穷无尽的重复着这些事情收益渺小，完全无法给我带来相对应的满足感。这让我想起了百万性亚瑟王，但至少后者可以通过活动获得强力卡片，即使脸黑也可以开心的玩。
而阴阳师，除了给我家崽们升星的时候我能够感到满足以外，大部分时间都是无聊的。
三星，一星给画面，一星给人设，一星给陪伴了我六十多天的式神们。
抱歉茨木，我们可能再也不会见面了，希望你能和酒吞好好的。
怎么卖号=￣ω￣=
挂交易猫可以的 不过价格嘛
(ㅍ_ㅍ)
乖离脸黑不是还有骑士币和十换一嘛，怎么只能通过活动卡变强了，现在骑士币制度也被WY取消了吗害怕〣( ºΔº )〣
没有没有，我忘了这档子事了..好久不玩啦
这个一星我觉得是打给运营商的。
首先抛开其它的，游戏本身做工是可以的，代入感很强，音乐声优很好听，人物动作也做的很棒，如果这样来说是可以很好的。但我的一星在于网易的不断“坑钱”，叫我们氪金。
我是个还没有氪过钱的人，但我发现：只要不氪金，就很难拿到勾玉，金币，达摩之类的好东西。不氪金，你说就每日的二十勾玉或多或少的加一些活动礼物能干什么？
并且现在的山兔，姑获鸟和红叶的皮肤已经有很多人在骂了。姑获鸟的皮肤体力肝着肝着用完了，又要氪；山兔，红叶关卡，以前都是大佬靠实力，新手靠黑科技的，但现在一个个大佬靠黑科技，新手们打不过也没办法，只能眼巴巴的看着。
那么一款浪费时间浪费金钱的游戏就算画风再好我觉得也不会有人玩的。世面上的好游戏应该是：画风好，玩家公平，游戏平台公正的，这才叫好。希望有朝一日，能有一款游戏这样。
至于阴阳师，再见吧！(｡ŏ_ŏ)
认识这游戏也有一段时间了，一开始只不过奔着晴明cv杉山来的，我老公眉毛的声音真是prpr。不知不觉氪了大概有三，四左右，SR集齐，SSR不算重的有7个，还氪金过好多皮肤，但还是将它卸掉了。
先撇开欧非血统来谈，最近层出不穷的丑闻就足够给这款游戏大打折扣，这大概也是在TapTap上评分才只有5+的原因吧，作为一个卡牌游戏，终于让我见识到了网易难看的吃相。
以卖人设续命的游戏也挺辛苦的，怎么说曾经也肝过那么长一段时间，还记得含辛菇苦养大的家里的五星茨木宝宝，但就算这样也不打算回坑了，三星就当给人设吧，茨木和吞吞真的很可爱。
天若有情天亦老，我为你游续一秒。
这么说吧，卸载之后睡眠好了，吃饭香了，身体棒了，头发多了，游戏终归游戏，不是所有人都把它当做工作的，个人意见，肝得开心的无视我就好。
肝的太累了，喜欢的弑神就是抽不到
脱坑大法好
刷石咀手速快被封停4320小时😒
在刚刚过去的一个暑假里，我保持着每天早上八点起，去健身房跑步锻炼，呆到下午两点，然后回家看看书补美剧，晚上十一点睡的好习惯。我经常和朋友出去玩，也出去旅游过，甚至学会了捣台球，我剑三也半A了，我觉得自己是一个阳光明媚的小仙女。
然而我接触了这个手游以后，每天要肝五六个小时。还是朋友给我的十几级的号，有鸟有草，第二天我就自己抽到了ssr，虽然灯姐前期不强，至少她带我偷渡欧洲了，证明这个游戏还是有ssr的。
所以一星给题材，一星给声优，一星给灯姐。
就在刚才我已经把阴阳师卸载了。
在我玩的这短短几天，我每天肝到凌晨五点，睡到下午三点，等无聊了就接着肝。我也疑问为什么这游戏这么毒，让人连续玩那么长时间。热评里那位朋友说的很对，因为这游戏节奏很慢，再加上我以前玩仙剑对回合制有阴影，基本副本我都是手动，这其实没什么问题，有问题的是这游戏的升级和升星系统。n卡升级需要的经验并不少，如果主力卡需要升星，三升四需要三张三星，四升五需要四张四星，就别说六星了，这里面就算你全部用n卡，你都需要两百张左右，其中几十张你需要升到20级，升星以后又要往上养五级，然而式神一般到了25级以上往上升一级就比较难了，所以我不敢想象拥有一张六星卡的人究竟在这个游戏上花费了多少时间和精力。
就这几天，我想把鸟刷觉醒，几乎刷了四五管体力，才集齐了一半的觉醒材料。我这种等级单刷四层绰绰有余，五层上去十秒团灭，每层之间的战力差距太大，这也还算正常，然而掉落率实在恶心，脸好一把能掉一个高级，脸不好就只掉一个低级，然而觉醒一个鸟需要多少个低级呢，如果我没算错应该是496个低级风和496个低级雷。如果你脸足够黑每一把只出两个低级，那你需要2976的体力，也就是将近30管体力，当然我们说的只是最黑的情况，不包括组队情况，但我确实有四层只出一个低级的情况，而且还不少。
再说说御魂。御魂副本我这个等级只能单刷三层，四层组队如果都是二十多级那轻而易举翻车。三层偶尔也会给点四星御魂，然而升级一个御魂需要多少御魂呢，具体的我不太清楚，但是一个主力需要六个御魂，至少你要有五个主力吧，30个御魂全都升级到十级以上需要多少御魂，大家心里肯定也都明白，如果不升级御魂，同等级都是觉醒卡就被对面吊打。特别在等级低的时候，壕和平民的区别就大了，等到三十级以后，如果你阵容没有对面强大，分分钟被低等级吊打，这我玩你妈。
写了这么多，因为心里有点急也有点生气，辣鸡游戏，毁我睡眠，坏我健康。然而从本质上，阴阳师并不算是辣鸡游戏，只是这种游戏机制太让人受不了了，如果是竞技类游戏，输了可能是你自己手法不好队友配合不够，然而阴阳师的战斗完全算不上是竞技，如果你输了，只能说明你的卡不好，你的御魂等级不够高，你的卡没觉醒，一切都是因为你手气不好，你肝的不够，你氪金氪少了，变成了一个为肝而肝的游戏。
说实话，手游的意义是什么，就是你在等车的时候，在等人的时候，在地铁上的时候能打发时间休闲一下，从紧张的课业和繁忙的事业中跳出来获得一些些的愉快。可是当你面对这抽卡恶心的掉落率，觉醒升星遥遥无期，几乎把它当成工作去对待，我不知道你们是否还能获得愉快，反正我肯定不行，所以我已经把这游戏卸载了。
明天醒来我还是美丽的小仙女，啾咪。
================================
我还有一些要补充的，关于氪金这个事。
热评里有个人是我朋友，我入坑以后也是跟她一起玩的，她昨晚也脱坑了。
她昨天晚上非常失落的告诉我，要把所有式神喂达摩，因为她35级了，被28级吊打，单刷不过御魂六层。不是因为她肝得不够，相反她是我见过在这个游戏上花费时间最多的人，但是她至今没有ssr，连鸟都没有，草总是20级才出的，主力是吸血姬和络新妇。你们肯定说没升星啊没升级御魂啊，相反她有15级的四星御魂，主力式神也都满级觉醒了。
但是拼不过对面酒吞茨木阵容啊。
我玩的第二天出了灯姐，小碎符出了草，我兴冲冲地跑过去跟她讲，她真的为我高兴，但是心里也很难受：为什么身边人都有ssr了，我没有。
我没在这游戏花过一分钱，因为我觉得不值。就氪金这个事来说，腾讯还比较直接，你氪了就能变强，西山居是你氪了就能变好看，暴雪爸爸是你氪了也不能变强，然而这种氪金抽卡游戏是，你氪了，我给你一个变强的机会，如果你没办法变强，也不是我的错噢！
？？？你的意思是我的错咯？？？
这个游戏里，你再努力，还是比不上起手ssr的欧洲人，这就像一碗毒鸡汤，网易爸爸捏着你的喉咙给你灌下去，你还在怀疑自己，是不是我自己的问题？
所以我说，这个游戏没问题，有问题的是游戏给人带来的感受太差了，不是每个人都能起手一张鸟一张草玩个一个星期就能酒吞茨木换着带的，所以这部分人的心情就不用照顾了吗？看着自己氪了648抽了一大堆狗粮，难道不想砸手机吗？
另外有些人说阴阳师玩家不能容忍有人批评阴阳师的我倒觉得这种现象不是很严重，其实就跟你自己的学校自己怎么骂都行但是别人不能骂是一样的道理，能挺过接触手游的过渡阶段，真正把这款游戏玩下去的玩家，肯定都从中获得过快乐。但是当快乐被失落与麻木取代了，朋友，脱坑吧。
旁友提醒六星需要320张二星卡，我算少了ヽ(‘⌒´メ)ノ
看到骂阴阳师的，我看着舒服，给你点赞
不能说手游的意义就在于短时间的休闲吧…手游也可以走端游路线，看个人喜好吧，时间充裕的话玩玩这些没什么关系的
然而氪也没有什么卵用，欧和肝还是最主要的。。。
确实这种类型游戏玩时间长了，就像游戏玩你，话说玩剑三的妹子蛮多的么，想起了我的嫩妹子花萝师傅😊
闪退，就我一个吗？
这游戏我只能给三星。
一月末开始玩，断断续续玩了能有一个多月吧。课了四位数。课到非酋中级，结果430+抽的时候出了个已有的SSR断了月见黑。
之后我重新审视这游戏，发现不适合像我一样一次就课个几千的玩家。
如果你不能一次活动砸个几万，一年砸个几次，那课金玩起来甚至还不如零课玩家。
我感觉自己就是在课金买几个头像框。零课玩家需要刷的我也要刷，我课金得到的零课玩家也能得到。
我得说这不是什么公平，我课金之后玩起来和零课玩家一样，付出的比零课玩家多结果收益相同甚至还要更低能叫做公平？几千买几个头像框？
课金就是为了节省时间、稀有道具，然后出去装逼。这游戏稀有道具全靠刷，所有玩家稀有皮肤，那我是为了什么课金？
如果有人想玩这游戏的话我能说的也不多，几千几千砸的就别课了，课了也没用。几万几万的可以试试。
兄弟，看东西很准啊。没错，氪金就是为了装逼。但是如果变成腾讯那种课了金就是开了官方挂的游戏，这游戏你能玩几天？一个游戏没有平民玩家去给氪金dalao撑场面，氪金装逼给谁看？这游戏确实不适合氪金，因为不太好装逼。但是如果你氪金氪的是御魂，你早就成dalao了233
腾讯不看脸，课的钱都是有数的。课金课御魂?这游戏我玩到现在正好40级，还没到刷商店的等级就弃坑了。清醒一下及时收手，这游戏没有保底课个几万不出都正常，SSR都刷不出来御魂更不想了。已经不玩了。
出门左转某企鹅，氪完就可以去装逼了233
那你要是觉得付出多的一方和付出少的一方理应获得同等待遇你就继续玩咯。反正我是不玩了。希望零课玩家给网易撑起一片天吧。
讲道理还是看脸，我lovelive也没氪出几张ur
我是不玩这个游戏的，因为我本来对回合制就无爱，而且我除了是个手残，还是个非洲酋长……
一次漫展时（2016SKY漫展），主办方有个活动，一个三十抽的阴阳师，规则就是在场的人都可以去抽，每人抽多少次没限制，但总共只有30次，谁先抽到SSR会有神秘大礼！
主办你他喵收了阴阳师多少广告费……
然后上去一堆coser（包括我）……
（不知道为什么木有没cos的人上台）
万万没想到啊（方言），那群家伙一个比一个非洲啊，开声麦的什么“天降正义”“有基佬来我裤链”都有，最高却只有R，唯一一个王者农药的庄周妹子（没错妹子！）画了几分钟差不多把屏幕画满了，一个SR。
这群非洲人！是时候让他们知道什么叫改命了！
【逼王坂本大佬附身】秘籍——偷渡欧洲！
拿过手机，开启声麦，看向一个丁次（火影）：“我不是针对你。”
（面向所有台下的人）：“我是说，在座的人都是非酋！”
SR！
最后全场也就我和庄周妹子有SR，其他人最高都只有R……神秘大礼木有了……（委屈）其实我应该是得SSR的但我说错了，我说的在座，但他们都是站着的……😖
不过不是给你们吹牛，我一下台，他们马上给我安慰，送了一个SSR！
就算我没有账号，他们也成功送了。
他们送了我一个“双面佛”！SSR！
怎么送的呢？用拳头送的……
马丹劳资差点被这群贱淫打成双面佛了！
就因为我偷渡时喊得那句——
我不是针对你，我是说，在座的人都是非酋！
我不是针对你，我是说，
我不是针对你，
我不是针对
我不是
我不
我……
这个游戏对于不同得人看法是不一样得，比如说很容易就抽到ssr得，而我这种非洲人，对这种游戏就算了
感觉网易阴阳师制作组并没有认真地考证。
把繁体丛念成业。
八岐大蛇的头多画了一个。
以及各种设定混乱的人物。
比如椒图明明是龙子，中国独有特产，结果网易把它做成了含着人(鱼)的青蛙壳。至于为什么画成会这样，是因为网易看到了一个日本人画的同人图。而那张图因为文化差异(翻译)问题把椒图画成了含着(一个像蝌蚪的)人的青蛙壳(此形象仅此一家)，然后这张图在中国各种非正规网站(水贴时)比较流行。(比如百度搜贴：诡异的文化……日本妖怪)
但其实椒图根本不长这样(具体可百度一下：椒图)，日本也没有椒图这种妖怪，估计是网易没认真考证把这张图当成了“日本版椒图”，然后(不要脸地)借鉴了一下。
╭(°A°`)╮
主美居然发话了，好像要联系椒图同人图原作者。
你一个讲日本妖怪的手游里出了一个中国龙子，这时候不是应该直接把椒图废案下架然后替换成某个日本妖怪吗？
你还打算给人家转正啊，日服体验服都出来了，你这是要把龙子拱手让人吗？👎
为了我的崽们，辛辛苦苦地肝了差五个月多……如果不是抽到好几个ssr还有一堆之前玩游戏的朋友一起玩，可能早就不玩了，主要是因为有一起玩的朋友吧。
入坑是个偶然，然后觉得画风很赞，声音很赞，入坑的时候拼命啃攻略觉得很难，后来很多东西和朋友一起慢慢摸索了解了。
现在满级了就是天天刷狗粮呀，打打斗鸡，每天悬赏妖气 御魂 石车 年兽 结界 狩猎走一番……很长一段时间刷不到好东西，只抽二星r卡的日子里，就会很难受啊23333，然后一堆欧皇晒欧御魂，很生气，肝累而得不到回报的感觉很不好受，魂10都是假魂10吧，没双倍很糟糕可能每局就掉一两个四星。掉率真的很肝痛……肝六星也很累……
仔细想想这游戏确实太花时间了，总不能把生活都投入进去啊_(:з」∠)_每天刷刷刷，缺少很多趣味性，想想有很多趣味的地方可以挖掘一下的(ง •̀_•́)ง希望官方努力改进，不希望这是个很快没啦的游戏23333
说实话，真的，我觉得吧，这个游戏一开始我非常的期待，因为old先画了一篇阴阳师游戏的广告，就还去官网预约了。
不怎么玩网易的游戏，虽然网易是个好公司但是我觉得这游戏越玩越让人失望。
等级高的很厉害，等级低的很垃圾。
这里氪金120多了，依然就一个ssr，青行灯，姑获鸟皮肤我虽然刷到了，但是升星就很困难了。
爆率真的感人，r连续不断。
后面就是迷茫机械的去刷经验，升级，做任务，然后体力不够就去氪金买勾玉，我真的受够了。
为了帮青行灯和姑获鸟升五星，我融掉了陪了我31级的犬神妖狐红叶鬼使黑鬼使白，我为什么要融?因为我真的对这个游戏没有信心了。
今天我就脱坑，把青行灯和姑获鸟融给山兔。
一星给old先的阴阳师广告。
一星给cv。
一星给画面。
一星给音乐。
不过，值得一提的是画面和音乐还有声优，这个我无话可说。
整体来讲，阴阳师也算是个不错的游戏啦√
如果说日常的氪肝问题…
氪金抽卡方面…我觉得其实阴阳师还算是友善了…【←一个LL100多级只抽出过一个ur的人】
再说肝的问题…其实这个也是个人喜好嗯？只是看自己想咸鱼还是向dalao努力嘛√
不过还是不免想说一下各种新服的问题啊orz待遇什么的差太多了啊我说！想当初公测之初我们要死要活的的不出ssr，我认识的人还有4.50级没有ssr的…当时一个有ssr的账号价钱炒的可是很高的吧？现在呢？新服开号，多说两三天就有ssr未免不太友善嗯？敢不敢让出率统一一下啊…
不过依然五星吧…不论从游戏设计，建模，声优各个方面…都还是不错的√
所以啊…给个茨木行不行！！！
本来只是单纯想测试血统。。于是。。抽了一大堆sr唯独没有ssr。绝望到卸载游戏！
后来觉得还是再去试试吧，结果！两张ssr和几只姑姑！激动到语无伦次！讲真没有氪金！
觉得给式神觉醒过程太痛苦了！我还算半只萌新吧，打到4层过不去了就一直在4层刷，没有buff只能掉一个低级材料，痛苦到泪奔。。
而且啊！体力太少了！不够用啊！刷出buff了结果体力没了！！！哭瞎！
觉得玩阴阳师就跟玩精灵宝可梦一样，就要慢慢培养。
网易爸爸做的真棒！但是希望能够提高掉率和体力值，每天都会被掏空。。给四星吧
4星不能再多了
16年9月份吧…下的这个游戏玩的算是挺早的了´_&gt;`
都说网易游戏氪金也不一定会变强但我感觉这个游戏还是在各种地方都在宣扬氪金大法好氪金保平安(？)
就从每周都有各种礼包弹出来推荐去氪´_&gt;`
还有就是这个游戏有ssr么？
我玩了这么久九命猫就快组个花果山了？
童男童女都可以去找长生不老药了
兵佣都可以召唤出秦始皇了(bu)
姑获鸟红叶都是寮里要碎片要的´_&gt;`
20多级出了个青行灯然后我一个非酋礼包都没…没有○|￣|_
淦为什么x
有本事给我出一个站着的SSR小姐姐不给非酋奖励我也就认了阿!!
委屈的哭出来是什么支持我玩这个游戏到现在( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
我18级出了个灯姐
表示昨天刚出了非酋。。
我只能说，我脸太好了吧！
玩了四五天了吧，虽然没抽中SSR，然我一共抽中了十一个SR！重复了四个。
除了最开始都有的雪女，第一发吸血姬，然后姑获鸟，鬼女红叶，鬼使白，这四个各抽中两个，然后络新妇，国庆当天出了新式神樱花妖。。。
没冲钱，就刚刚充了一块钱买了个活动礼包。这游戏不玩简直对不起我这张欧洲脸！
另，想知道我画的啥吗？我全都是抽象画的，乱涂一气，然后松手，OK，SR到手！
┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄
我就想说，到底是手机的问题还是运营商的问题还是服务器的问题，为什么我在手机上基本登不进去游戏？电脑模拟器上登上了也很卡？我要扣星了！
欧皇，你别跑
我觉得这个游戏很有毒，不过这个爆率实在微妙...11连11r不在少数，但是36连36r就有点过分了吧？加分点是剧情和人物，扣分点是各种爆率，顺便yys其实是我最不想出扫荡的游戏，因为出了扫荡这种感觉各种没意思...
还有尼玛这个建模，说真的网易你不觉得怪？
。
以下，2017.1.7
评分从三星改成了两星，业原火这个bug虽然并没有波及到我这种咸鱼，不过游戏本身出这种bug就很zz了，wy一直以来走的明明是针对高端重氪玩家的路线，这回把重氪玩家得罪了个遍...。很迷。
不过依然给它2星。
至少玩yys比玩某些国产垃圾手游好多了，wy绝对算不上良心的公司，但也绝对不是中国最差的游戏公司。
bug再怎么多，质量也在那摆着呢，你既然玩这个游戏并且为之付出心力不就是认可它吗😂
不过我选择弃坑。
虽然也算不上吧，大概每天上线戳戳式神什么的。
。
以下，2017.1.22。
好像良心起来了，官博也好像换人一样态度良好了…所以三星吧。
以及这个皮肤...？？？
我是内测玩家，那时候看着这游戏长得好看就开心地下了，当时玩王者，玩了几盘觉得还行，那时候抽卡抽到了张ssr(记不得谁了反正ssr)，后来内存不够就卸了专心肝王者，后来这玩意挺火我看这不是我以前玩的那个游戏吗？原来ssr这么厉害我还有一张呢！重新下载游戏一看彻底傻了啥都没有要重新肝，我傻傻的以为是删档测试于是就安安静静的肝游戏，我还是一个20级萌新的时候打斗技，阴阳师按斗技积分匹配，于是次次都碰见五十几级大概是以前不打斗技的大佬，那时候特别气，起得不行，还被有狗子的18级按着打 ，现在充了大概24元吧，三张ssr，三张咸鱼ssr张，绝望的把仨当空间装逼ssr，鸟皮刷了2500体刷出来的，现在忙给鸟升六星，心很累，有一种肝不动的感觉，前久业火原bug我忙学习倒是没碰见过，修复好了之后才知道有bug这回事，我自控能力差，所以我成绩也是因为这个游戏下滑，我的锅，不是游戏的锅。现在真的是肝不动了，太累了，刚刚把所有能分解的卡分解了换了个灯：)然后把灯喂达摩了，正式彻底退坑。
是的我疯了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈垃圾网易我你爸爸hdjdgejdgdhdkkwdbdhdj
😂
妈的我今天抽到了茨木
我是我们那个朋友圈子里最肝的了吧大概，现在已经肝成非酋中级了，老实说平时玩玩当成休闲也没关系，可是我的朋友们天天出ssr跑来和我炫耀，随便画画就是ssr一个个，我不明白！不明白！虽然我斗技分数比他们高，虽然这个游戏没有ssr也可以很强，可是他们就一句话【我有xxssr你有吗？】这个我真的没办法，好气，只有我是只有一个酒吞（还一直被削！）他们都是一堆茨木青灯妖刀什么的QAQ不过业原火bug我们都不知道所以没去（555~）希望网易好好对待阴阳师，别瞎搞了，也希望网易好好对我，不给我ssr给我好一点的御魂也行（偏偏也不给）不希望网易变成下一个腾讯
＝。＝ 非酋你好
月见黑之路
龟龟你好\(≧▽≦)/
我看见评论里一堆说这游戏不好的  我就说一个概率抽卡游戏而已  抽不出来你能说游戏不好吗  说打不过黑晴明的  我玩两个号  分别是36级和35级过得  我36级鸟号是削弱前过的  35级的茨木号是削弱后过得  明显感觉削弱了非常多  还打不过就真的是玩家的问题了  而且斗技被30多级吊打  我说一句  我30多级的时候也吊打过40多级的  这个游戏阴阳师等级不说明一切  说明一切的是式神  御魂  阵容  玩过这游戏的基本都知道  御魂好了 式神等级高了  伤害自然就上去了  很多副本打不过仅仅是伤害不够的原因  而且人家给你开石距副本  要是你每一把打完都有一堆五星六星御魂  这游戏还有意思吗  这游戏在我看来不肝就剩下抽卡了 让你天天抽卡有意思吗  我也不清楚为什么这么多人有怨言  玩不下去请你退坑  谢谢
你自己也说这游戏不肝就剩下抽卡了，这和你搬一天砖然后去买彩票有什么区别😂
啊 玩这个也有一段时间了…首先是被高颜值式神吸引的 玩着玩着觉得还不错 虽然没出过一个ssr←_← 但是好歹求碎片出了姑姑 上黑车让小黑毕业 号虽然非 但是还是坚持了下来 玩久了发现的确除了刷刷刷肝肝肝斗斗技好像没别的事可以做 但是为了美貌的小姐姐们 为了一起刷御魂的好友 到现在还没弃坑 感觉比起玩过的卡牌游戏 这个开始玩还是非常有趣的。
至于肝这个问题 我还真是比较看得开 当时进来其实比较早 但是因为人懒 所以玩那么久还只有38级 看着原本比我低几级的现在都四五十了心里也是感慨 斗技嘛上个四五段我也满足了 毕竟懒得费劲去肝狗粮肝御魂 觉得就这么顺其自然地玩玩也不错
呀..我一开始看到回合制是不想玩的.但微博好多安利.所以下了玩.但是.为什么欺负安卓手机!!!我几百勾都没有ssr就算了.就出了个sr.而且是辅助型.然后我还安利我男友.还有其他好友.他们的sr都是攻击的(๑ १д१)&lt;好过分!只因他们是苹果系统吗!?(இдஇ; )还我几百勾!!!!!!!
现在我想卸载了..太沉重了.打又不痛防御又不够高(๑ १д१)&lt;好过分!｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡
.....事隔2月我抽到大狗子了...唯有1只...但是...为什么男票有3只!?还有1只是茨木!!!!!我(╥﹏╥)
大家好，我是一个新的不能再新的萌新，第二天就抽到了一只大天狗。以前一直看着别人刷ssr怎么怎么难得，我只想说一句话：我是不是会被打啊😂
2017.01.08留————————
眨眼之间玩了这么久的阴阳师，现在已经有两个ssr了（大天狗、荒川之主），鸟的皮肤在活动第三天出来的，我挺欧的，可是今天在tap看了半天阴阳师的评论，我很想哭。
我并没有卸载游戏，因为我觉得它还没那么烂，我心中还保留着一点幻象，希望阴阳师能回到以前那样。
大天狗是我在六级时抽到的，觉醒他用了我好长时间，然后天狗哥哥陪我做任务，打觉醒，打御魂，打副本，打斗技，带孩子。
还有知道他能摘面具，真的好激动，平安世界第一美男。
零氪金玩游戏很不容易，我现在已经三十一级了，相知相依，ID是怠惰啊怠惰。
山兔大爆走这个活动和我没什么关系，我可以忍，你把针女明削暗削我也可以忍，毕竟哪个游戏没有削过一两个能力太过变态的东西。
但这次业原火bug我是后知后觉才知道的，因为我能力不够，很少打斗技，这件事情发酵之后，群里有人跟我说我才知道，还有那个大白狼奶糖发表的那个微博。
我很喜欢网易云，网易游戏也有网易那两个字，所以我天生就有了一种好感，对阴阳师的好感。
阴阳师没有小学生，玩家和玩家也没有什么矛盾，动不动就开骂，和别人联机玩很开心。
游戏精美，画面好看，声优爆炸，式神可爱。
但却是个无底洞，没有未来，起码我看不到。这游戏再这样下去，迟早药丸，因为一个人的精力是有限的，总是做一件事，早晚会腻。
这游戏只是在消磨玩家们的热情。
嗯，我才没有承认针女被削自己差点气死。
嗯，有时候我家天狗输出爆炸，有时候连个小怪都打不死。
嗯，家里还有帅气的狐崽，三无的雪女，呆呆的吸血姬，妖媚的凤凰火，弟控的小黑，兄控的小白，扶她的般若，吉祥物荒川。
嗯，还有若干sr和r。
最后的最后，最喜欢大天狗哥哥了。
这次之后我就去下个fate手游，我要去尝试其他的游戏了，我可不希望以后玩游戏只有一个选择。
也更不希望被客服威胁。
全世界又不是只要一个阴阳师了。
这三颗星全是给阴阳师里的式神们的，和你无关，网易儿子。
怎么说呢，各人有各人喜欢的类型，各人有各人玩游戏的目的。某些人说不能为了美工和声优去玩一个游戏，根本是把几乎所有女性向卡牌都排除在外，这只是你自己的看法好吗……这游戏受众本来就是喜欢这类风格的人，讲真这个美工和收集系统和剧情人设，已经足够让我抱着刷几个小时觉醒材料练级搞觉醒了。
半即时也不完全是回合制，而且就算是回合，你又不一定就打的赢，有啥资格在那鄙视……想简单的玩的话，自动模式＋手动集火就已经很足够了，只不过打本耗时太长这点我相当困扰……虽然出了扫荡肯定有人不满意，但是这游戏玩法还算不少，刷材料这种机械重复挂机真的不如出个扫荡……对服务器减负也有很大帮助……ios1区现在排队动不动2700+……
讲真，不是你喜欢的类型不是刷低分的理由，只是因为好奇热门来下玩法又不对口，删了就得了，何必因为这种主观原因……就好像平时看见不中意的类型根本会直接翻过去一样……阴阳师是我非常喜欢的类型，这种低分根本就是热过度反而没有针对受众的结果……只能是一声叹息
是的游戏就是见仁见智，但是不可否认游戏性上面还是有些套路和一些比较难懂的设定，我也是比较赞成有见解客观的建议~
这个也是看各人承受范围不同嘛，有的迷迷糊糊差不多就能玩下去，有的觉得体验不好就弃了……所以分高低浮动都很正常……感觉如果这类人能有好渠道向官方反映就好了，表达不满也是游戏进步很好的方式……
游戏其实很不错，但是我无论如何不敢给五星……四星严格来说都是多的……多一星算是给题材吧……
这个作品能被我扣掉两颗星，唯一的问题在于——消耗和产出的不平衡……这直接导致了玩家需要花费极多的时间来求得这款游戏的产出。似乎策划认为玩家花在游戏上的时间越多越好，所以不论是氪金党还是普通玩家，你想要玩好这个游戏都需要花费让你看了会蛋疼的时间……以我自己来说，我可以玩一天这个……然而取得的觉醒材料也就仅仅能觉醒一个r而已……更别说sr和ssr……光想想我就觉得可怕……然后删了游戏……如果提高下体力消耗，再提升下副本产出，我想这个游戏拿到我第一次五星评价也不是不可能。
讲道理，其实手动打怪也不是不能接受，不能接受的是长期的手动打……
同意 太花时间了
期待他变成五星之作！
我就是因为太肝所以删掉的
一个重度肝的游戏，品质上乘，声优控的福音，但是这两星我一定要扣在网易这傻逼服务器上，嘴头说改改改改你大爷，高峰期组队掉线最多一小时六次每次排队四千加，很难想象这居然是网易爸爸的服务器做出来的事，无论是西游还是乖离我都不曾遇到过卡到只能退出还得重新排队这种事，单看游戏真的是很不错的，但就这傻逼服务器质量我连肝的欲望都没了。
——————分割线是这样用的吗？——————
我觉得爆率什么的无可厚非，非洲人有非洲人的玩法，无非是斗技被打的惨一点，要知道，这个世界上还有挂全达摩的善人。（以及达摩全强化的神经病）
但是有一点我真心看不懂，是关于升星的问题。
也许是我玩的时间太短，如果有错的地方希望能提醒我一下。
二星升三星，需要二十级然后吃掉两只二星。三星升四星需要三只三星也就是六只两星。
四星升五星需要四只四星也就是十二只三星二十四只两星。
如果没看过的话，一共六个勾玉，也就是还有六星的存在，我先不考虑要升到多少级，它需要五只五星也就是二十只四星六十只三星一百二十只两星。。。
这究竟是哪个傻逼设计的设定？
讲真的，我对网易游戏了解的并不是很多，单就手游的梦幻西游和氪金王来说还不算太差，我是以非氪金去体验游戏来说，但阴阳师这个游戏，先不说玩法上目前来说多单一，每个人都浑浑噩噩的刷完每日任务然后在觉醒副本中半死不活，没有狗粮，没有固定的经验本，完全就是个笑话的升星系统，我之前还觉得觉醒这个设定拿出来太早了，它不应该在一开始就提供给玩家让大家在觉醒本中求死求活，但现在再来看升星系统，觉醒还是蛮善意的，至少还有个盼头，在我玩的这段时间新开了三四个服务器分区，那为什么不好好整理一下老的服务器呢？每天发补偿不累吗？老区挤的上不去不敢组队每天挣得那点可怜的符石就抽几个R看着已经满了却没办法升星没法继续升级自己心爱的角色被各种土豪吊打忍受着副本每次一定要开自动死了还嫌别人慢的智障玩家百鬼的豆子总是打不中自己喜欢的角色想进碎片本结果被挡在门外自家的鬼王出了惠比寿也依然无人问津。
吾日三省吾身，今天出哪张了？今天要肝哪个？还要继续玩下去吗？
我不敢说我喜不喜欢这个游戏，因为我还在玩它，我不敢说对它还有没有期待，112次抽卡只有七张sr（送的一只和活动两只算在内），我只是希望它不要只停留在这里，至少能做出一些改进，给人带来一些能让人玩下去的欲望。
然而这些，他们也看不到的吧？
ps: 莹草是真隐藏亲女儿，先不说属性，有人注意到正常角色触摸只有一句话，莹草是两句吗？
——————好像是分割线————————————
今天也依然在义无反顾的抽卡和肝，对全是R的局面已经不痛不痒。。才怪，攒了8张全是r还不是想要的，真的想哭了，突然想到氪金的另一个目的，实际上不是让人渴望抽到ssr，而是抽狗粮？
想想看，上面我说到了升星这个傻逼无限的设定，但如果你氪金呢？
如果还有人对每天概率产出的达摩作为狗粮使用的同学我真的要送你图森破的表情了，实际上那玩意和普通卡给的经验并没有差多少，这也是被讽刺的地方，我宁愿用看起来讨厌的卡当狗粮，达摩卖萌还是可以的呀！
咳咳，跑题了，那么氪金能带来什么？虽然只是一定几率，但是卡池里面的R卡是有一定几率高星品质的，我目前有过三星的蛤蟆和四星的蝴蝶，尤其是四星蝴蝶价值比sr还大啊！省略肝了多少前缀啊！那么，你可以看出氪金的另一个作用了，当你还在为升星素材发愁的时候，土豪已经准备全五星了！狗粮才不缺呢！
如果你也是从公测坚持到现在的玩家，除了每天祈祷出ssr出想要的sr外，也祈求一下出点高星r狗粮吧，想到了氪金点我开心的又扣了一星。
除非你真的想面对一百二十张两星狗粮的恐惧。相信我，只要你不脱坑是有那么一天的。
说一下题外话，虽然不觉得会有人看到。
我很反感那些为了声优就不管其他胡乱给五星四星的，当然这只是我一个人的感想，肯定也有人讨厌我这种不停的埋怨啰哩啰嗦的家伙，只能说我们彼此彼此吧。
但是啊，打比方说。
如果你是一个咖喱重度爱好者那么问题来了。
翔味的咖喱和咖喱味的翔你喜欢吃哪一种？
哪一种都不喜欢？那么你为啥说这个香？只因为是咖喱？
如果把游戏比喻成一道菜的话，你不对它挑剔一些，厨师永远不知道自己的菜究竟是好是坏，这是我从上一辈真实经历得到的体会。
共同区一区一定要在七点前上线，不然你就只能对着服务器人满的信息发呆。
唉，这个狗屎游戏。
一个重度肝的游戏，品质上乘，声优控的福音，但是这两星我一定要扣在网易这傻逼服务器上，嘴头说改改改改你大爷，高峰期组队掉线最多一小时六次每次排队四千加，很难想象这居然是网易爸爸的服务器做出来的事，无论是西游还是乖离我都不曾遇到过卡到只能退出还得重新排队这种事，单看游戏真的是很不错的，但就这傻逼服务器质量我连肝的欲望都没了。
——————分割线是这样用的吗？——————
我觉得爆率什么的无可厚非，非洲人有非洲人的玩法，无非是斗技被打的惨一点，要知道，这个世界上还有挂全达摩的善人。（以及达摩全强化的神经病）
但是有一点我真心看不懂，是关于升星的问题。
也许是我玩的时间太短，如果有错的地方希望能提醒我一下。
二星升三星，需要二十级然后吃掉两只二星。三星升四星需要三只三星也就是六只两星。
四星升五星需要四只四星也就是十二只三星二十四只两星。
如果没看过的话，一共六个勾玉，也就是还有六星的存在，我先不考虑要升到多少级，它需要五只五星也就是二十只四星六十只三星一百二十只两星。。。
这究竟是哪个傻逼设计的设定？
讲真的，我对网易游戏了解的并不是很多，单就手游的梦幻西游和氪金王来说还不算太差，我是以非氪金去体验游戏来说，但阴阳师这个游戏，先不说玩法上目前来说多单一，每个人都浑浑噩噩的刷完每日任务然后在觉醒副本中半死不活，没有狗粮，没有固定的经验本，完全就是个笑话的升星系统，我之前还觉得觉醒这个设定拿出来太早了，它不应该在一开始就提供给玩家让大家在觉醒本中求死求活，但现在再来看升星系统，觉醒还是蛮善意的，至少还有个盼头，在我玩的这段时间新开了三四个服务器分区，那为什么不好好整理一下老的服务器呢？每天发补偿不累吗？老区挤的上不去不敢组队每天挣得那点可怜的符石就抽几个R看着已经满了却没办法升星没法继续升级自己心爱的角色被各种土豪吊打忍受着副本每次一定要开自动死了还嫌别人慢的智障玩家百鬼的豆子总是打不中自己喜欢的角色想进碎片本结果被挡在门外自家的鬼王出了惠比寿也依然无人问津。
吾日三省吾身，今天出哪张了？今天要肝哪个？还要继续玩下去吗？
我不敢说我喜不喜欢这个游戏，因为我还在玩它，我不敢说对它还有没有期待，112次抽卡只有七张sr（送的一只和活动两只算在内），我只是希望它不要只停留在这里，至少能做出一些改进，给人带来一些能让人玩下去的欲望。
然而这些，他们也看不到的吧？
ps: 莹草是真隐藏亲女儿，先不说属性，有人注意到正常角色触摸只有一句话，莹草是两句吗？
——————好像是分割线————————————
今天也依然在义无反顾的抽卡和肝，对全是R的局面已经不痛不痒。。才怪，攒了8张全是r还不是想要的，真的想哭了，突然想到氪金的另一个目的，实际上不是让人渴望抽到ssr，而是抽狗粮？
想想看，上面我说到了升星这个傻逼无限的设定，但如果你氪金呢？
如果还有人对每天概率产出的达摩作为狗粮使用的同学我真的要送你图森破的表情了，实际上那玩意和普通卡给的经验并没有差多少，这也是被讽刺的地方，我宁愿用看起来讨厌的卡当狗粮，达摩卖萌还是可以的呀！
咳咳，跑题了，那么氪金能带来什么？虽然只是一定几率，但是卡池里面的R卡是有一定几率高星品质的，我目前有过三星的蛤蟆和四星的蝴蝶，尤其是四星蝴蝶价值比sr还大啊！省略肝了多少前缀啊！那么，你可以看出氪金的另一个作用了，当你还在为升星素材发愁的时候，土豪已经准备全五星了！狗粮才不缺呢！
如果你也是从公测坚持到现在的玩家，除了每天祈祷出ssr出想要的sr外，也祈求一下出点高星r狗粮吧，想到了氪金点我开心的又扣了一星。
除非你真的想面对一百二十张两星狗粮的恐惧。相信我，只要你不脱坑是有那么一天的。
说一下题外话，虽然不觉得会有人看到。
我很反感那些为了声优就不管其他胡乱给五星四星的，当然这只是我一个人的感想，肯定也有人讨厌我这种不停的埋怨啰哩啰嗦的家伙，只能说我们彼此彼此吧。
但是啊，打比方说。
如果你是一个咖喱重度爱好者那么问题来了。
翔味的咖喱和咖喱味的翔你喜欢吃哪一种？
哪一种都不喜欢？那么你为啥说这个香？只因为是咖喱？
如果把游戏比喻成一道菜的话，你不对它挑剔一些，厨师永远不知道自己的菜究竟是好是坏，这是我从上一辈真实经历得到的体会。
共同区一区一定要在七点前上线，不然你就只能对着服务器人满的信息发呆。
唉，这个狗屎游戏。
这升星方式跟腾讯的那个雷霆战机手游挺像的
两分是画面风，其他的去他妈的吧，不说别的ssr的爆率大家都知道，我就是抱着没有ssr这个卡存在玩的心态，可我tm发现着游戏不经没有ssr，连他妈sr的暴露都没有，最起码的低保都没有，大多数游戏都是抽奖10次给个好点的，这游戏呢，好再说说觉醒材料，金材料的爆率真他妈感人，我200体力1个金3个紫，我觉醒脸狐，还有姑获鸟花了一个星期，我从16级打到20级，我朋友确实抽到了ssr觉醒材料要16个金的，我呵呵一笑，还有TMD御魂，全都是3星的就几个4星的然后发现没屁用，这游戏让人玩的连氪金都欲望都没了
233333画风硬气！
可能看脸，一般金色我打打还是有几个的，基本两三天左右凑齐一套sr觉醒，不过自己太懒没咋打
一星声优一星剧情一星角色。
玩了大概有一个月，每日任务做完都送勾玉，本来想着抽抽抽，迟早有一天能抽到ssr，然后我错了，中秋活动概率没有up没有ssr，熬到国庆还是没有概率up更别说ssr这个奢望了，就算我脸再黑也不能黑到国庆节只出一张重复sr吧？伞剑也没有，能在战队撑主力的除了傀儡师和红叶真的不知道还有什么sr可以上阵，不是血太少就是长得比较吃藕。
本来玩这个游戏就是跟着同学一起玩的，结果发现几乎全班都玩却也只有两个人有ssr，而且还不是那种精玩的人…玩得好一点的的上阵也全是r……
我既不会精玩，也不是欧皇，我就是想普普通通的收集式神图鉴，然后觉醒练到3星仅此而已，然而我发现我连这个都没有继续下去的动力了……
素材打起来真的很麻烦，很多时候晚上打都会觉得眼睛特别花。而且说是有3d建模，但是实际上建的模型不能放大缩小，在对战过程中开自动，技能一来这屏幕就晃啊晃啊晃不停，看着特别难受。
角色图很好看，声优也很棒，这点无可厚非，但是游戏体验真的不能说很好，顶多是随大流看大家都玩自己也试试的那种。
反正我是坚持不下去了，网易也不让卖号，那就只能一直废着这个号了。
抱歉了之前在阴阳师里聊得还行的朋友们，坚持不下去了…
肝到了极致。。。
要说这几个月大家都比较沉迷和熟知的游戏无非就是阴阳师和崩3
崩3确实良心手游 无论是cv画风画质操作都很良心
阴阳师cv画风画质【画风这个其实我觉得还行】良心
操作就不提的 各有各喜欢的玩法 但我还是偏向崩3这类玩法 虽然对于回合制比较无奈 但也还能接受阴阳师【其实我是玩了一段时间才发现原来可以自动2倍速战斗 于是大部分战斗都是自动2倍速 嗑瓜子等结束】
其实阴阳师主要还是一个抽卡游戏 开始玩的第一天是兴致勃勃 虽然升级貌似有点慢但不影响游戏兴致 一下子玩了三四个小时吧 升了8级 然后抽了4次还是5次卡【r—sr的卡】 除了雪女还抽到了另一个sr 其余都是n和r的  接下来几天就没那么激动了 而是靠着每天一次的抽卡过度晚年 果不其然一次sr都没抽到过 因为之前是微信分享可以再抽一次 可最近几天好像不行了
后来就演变成了这个游戏除了抽卡都无法吸引我
我还是玩儿崩3吧
给4星吧，毕竟坚持的一款游戏。怎么说呢，这款游戏确实不错，充了4块钱，从公测到现在。不属于那种磕钱类游戏。良心讲的话，其实后期打类似排位的斗鸡，基本不看ssr的多少，更加注重阵容的搭配和对对面阵容的了解。很推荐的一款游戏，一开始吸引我留下来的就是它的剧情，剧情很不错，相比于其他的卡牌类游戏，剧情做的非常完美。甚至它的剧情单独出番都不显突兀。另外给大家推荐来冬之雪这个服务器，每天晚上50频道开车，7频道讲鬼故事，22频道学习英语哟。
第一次评价留给阴阳师吧。
我的不是网易服而且小米代理的杂服，懒得换号，就这么玩下来了。
玩这个大概是九月，玩半个月后我放弃了一段时间，后来才捡起来现在还在玩，因为它非常非常磨时间，反倒比较适合我这种能盯着一个时钟发呆一个小时的无聊人。
我仔细想了想，如果把研究不同卡的技能，搭配不同效果的御魂，组合有力的阵容，这三点归到一起拿出来，这个游戏就没什么值得体味的了，画面虽然可以但达不到挽留眼球的程度，战斗回合制也不是考验技术的游戏，抽卡掉率不少人的都很糟，长期没有好卡很快就会丧失对它的期待。社交不够活跃，虽然都在一起打麒麟但其实并没什么卵用，如果玩家害羞或者沉默点，单机多人都没差。
掉率和肝，这两个也许是特色，为了长期发展，却同样也是问题，现代人不是都有那么好的耐心，会为了一个得不到想要的，总觉得追不上强者的游戏坚持那么长时间，长到游戏真正成长起来的时候。
所以这大概就是个从思考卡牌阵容和配装并入手实现它们的过程中获得成就感的游戏，不过为了实现这些就不得不爆肝，而且高强度的爆肝却往往得不到想要的，又大大消减了游戏的愉快体验。这之间的矛盾使得玩家产生厌恶最终弃游也情有可原。
也许网易想干大的，长期的游戏，不过我觉得也应该花多点心思考虑一下如何更好的平衡这种不协调，更多的留住的人群。
玩了一个半月左右了吧，今天闲的无聊来说道说道，
+强大的声优阵容。有钉宫，就问有钉宫你怕 不怕?
+每一个妖怪的3D建模，网易爸爸这次在建模方面应该费了不少功夫。
+唯美的画风。
+推翻了千百年来免费网游充钱就能变得更强的定律……
+体验完整个游戏……也就只有自动战斗和2倍速让我寻求到了一点慰藉……
+谜一样的满世界阴阳师，从qq空间到微博，从朋友圈到现实世界，满屏都是阴阳师。
————————华丽的分割线——————
-对没错，你充钱都没法变强，这既是优点也是缺点。
-无聊到让你爆炸的刷材料系统、刷御魂系统、刷副本系统等等，，，，不少游戏都是有即时探索功能，可我们的网易爸爸就是跟外面那些妖艳贱货好不一样，好单纯好不做作，一定要你亲自去打。
-游戏莫名的卡顿，我的a938t卡我还有点理解，但是vivo x7的配置总可以吧，跟我这个手机卡的一样一样的，网易在优化方面下的功夫不足。
-所有妖怪几乎获得的唯一途径就是抽抽抽，靠集齐碎片特别难，当然也不乏一些人缘好的从阴阳寮里祈求到的。但是这个系统确实让人很不愉快。
————————————
综上所述，还有一些缺点优点我没有说，总之这款游戏有好的有坏的，而且这游戏仿佛无时无刻不在跟我说：别放弃我啊~等你有了ssr你就咸鱼翻身了~你就可以装*了~
是的，就是那股莫名的优越感……啧啧我知道这样不好，，，但是确实有人有那种有了ssr就是有了整个世界的感觉，科科。
最后一句长寿诗，
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
其实我也觉得阴阳师火得一塌糊涂满神奇的呢。ssr真的是装逼必备。嘿嘿。
至少我朋友跟我说一开始玩游戏就中了ssr，然后她就玩下去了……玩下去了……玩下去了……留下一脸懵逼、没有中到、发誓不玩的我。
阴阳师广告太多，但是人可没多少。
本想直接两星的，毕竟对我来说是真的无聊。
这游戏就好像一份色香俱全却欠了味道的菜肴，初看惊艳，细品失望。
王姨出的游戏一向是没有上限也没有下限的，伤肝又伤肾。不过毕竟是大公司，制作再差也还是能上台面。只要内部资源给得够，总会火的，毕竟只要炒起来，玩的人有一万跟风的就有十万，哪怕只是一阵子。
我属于跟风的，在身边人各种洗脑下进了游戏。这次算脸不黑吧，虽然没有出ssr但是姑获鸟妖狐柴犬什么的据说不错的sr都有了，毕竟我可是有王姨游戏重铸装备三千次最后还不如初始的糟心过往。
然而游戏果然如我所想的那样只是个皮，对于不看日漫的我来说除了立绘美工可供一看以外并没有血肉，不过是两年前玩过的魔灵xx换个精美的外衣罢了。剧情和玩法都不出色，单调无趣，不过相比同类竞品，至少它的皮够耀眼够精美。
火了也好，至少不用解散项目组打散工作室。
告诉大家一个小诀窍，个人经验。。。
抽卡时最好挑整点抽，并且十几张一起抽效果好，玄学神马的都不会太管用，除非你是大佬，氪金之类的，也许能改命。_(:з」∠)_
抽卡都一个尿性，，，个人16级前就是个非酋，在17级的某一天终于攒够勾玉买了个符咒礼包，熬夜等到0点一抽就抽到了ssr,当时我就泪流满面，之前我'只有雪女和琴妖师，_(•̀ω•́ 」∠)_
嘛，阴阳师这个游戏啊，个人觉得玩的时候进度太缓慢，玩久了觉得特单调，还有就是，实在氪不起，，，个人见解，多多包涵_(:з」∠)_
一个把看脸的要素发挥到极致的游戏。
一个需要你投入无穷的时间也赶不上更新速度的游戏。
有些游戏，投入时间可以解决一切，有的游戏，聪明的大脑可以解决一切，有些游戏，足够的金钱可以解决一切。
阴阳师哪种都不是。
所以我已经把这个游戏当成3D人偶展示柜了。
没有心情去肝随时可能被削弱的式神，去刷随时可能被调整还掉率低得令人发指的御魂。
随机，随机，无穷的随机，合格的赌徒就是这么培养起来的。
唯一的优点大概就是特别磨炼心性吧。
肛了好久，也打不赢一个土豪。。。
商店无限刷御魂，比肛御魂效率高了太多太多太多。。。
试想，每天肛完300的食物，组队消耗是4个，接近70多把，一把下来的时间按层数而定，平均是
3分钟，就是3个小时，70多把的御魂，基本都是2.3星，4星来了就要笑。我陆陆续续肛了接近一个月，打了近千把，御魂也只有几个5星。
偶然看直播，充钱刷商店，好吧，1个小时好多个6星，我日。。。有毒。
果然，我日妈不适合玩这个游戏。
一分音乐，一分故事，一分玩了挺久的喜爱。
再见了，我觉得看看直播賊爽。。。
这游戏还有科技，我记起来了。日，给1星。。。
继续修改，其实玩久了SSR什么的都会有的，比御魂好得多了，但是我保证，你就是6星ssr茨木童子，也打不过一套6星御魂的1级经验宝宝。。。
感觉阴阳师能坚持肝到现在的，应该所有的梦想都能坚持下来吧。
垃圾wy削我针女我大狗子处处被喷现在又暗改御魂不能忍
我带萌新打了七八局魂三发现全是金币和两星，我当时就问他出了四星没他说就上局出了一个要不你去魂四看看，我就去魂四刷了一个小时出了三个属性没用的四星然后无限两星三星和金币
以前挺鄙视腾讯没钱玩不下去，现在突然觉得还是腾讯好，腾讯：充钱你会变得更强。网易：充钱我会改得更弱
wy暗改的习惯从九月的暗改两面佛技能，到御魂爆率，针女触发，石距爆率，再到如今的拉条机制，愈演愈烈
网易暗改师，暗改数据，视玩家权益如儿戏
作为一个肝了小半个月，肝出一个六星鸟，出去看太阳都是绿色的人来说，肝出六星没有装备还是没什么卵用。用了大量的时间之后，发现并没有想象中的那么强，要想变成那个样子，还需要刷装备，拼运气强化，不好的话又要继续刷。玩到后面就会发现，ssr真的没有什么太大的卵用，无非就给自己一个惊喜，想要在斗兔场里面横行霸道，需要超级超级超级强大的装备和式神练度。ssr我也有，也练过，但是是真的养不起啊。所以对于那些有毅力并且无聊的人可以试一试，但不要太认真，容易累坏身体。
今年10月左右被人介绍入坑，抱着玩一玩的态度就进去了，开始时候觉得不错，声优各种爱，玩着游戏唯一爱好就是抽卡和听声优的……各种，然后就玩了2个月保持着每天签到打完体力，好友2天不上删除，的习惯……大约在山兔活动前不怎么登陆了，上线也就签到，下线，周一就抽完各种东西。寮是附近的人，一开始还是发碎片请求立马给，后来发了个请求3天才一个碎片，大家聊天也都只是在QQ群上，游戏也淡了，以前每天4星麒麟，现在大佬都是有空才开，大家也没什么意见。其实我们觉得打不打没事，然后也就散了，萌新来群里问为什么不来麒麟我们也很无奈，群也就冷了，然后我就退群了。2个月其实什么也没发生，不是么？
一分给美工及细节，一分给有创意的战斗。但是真的后期就不好玩了，内容太少了，斗技反正也打不过，完全不知道培养弑神是为了什么。还有那个奇葩的抽卡系统，先不说极低的ssr爆率，很多r卡功能比ssr还好用，导致我后来都不知道我为何还要去抽卡？为了次木？抽到了要花更多钱去养。没有扫荡这是坠坑的，每天打个悬赏封印都有一两小时，不打又觉得白不打。打了也白搭。什么时候出了扫荡再叫我吧。为了刷在线时间也是丧心病狂啊。你这样之会直接导致用户流失的。如果不是tx的口碑，这游戏评分比王者荣耀还要差吧。
氪金不可怕，可怕的是氪金了也不强，也要刷。
我朋友还在肝着/(ㄒoㄒ)/~~
分析了一下为什么没有扫荡，主要是因为里面弑神得靠刷本的经验，扫荡的话还得设定扫荡出阵，谁知道你出的阵能不能过呢？
（当我刚玩两天，抽了不到十次就先后抽到小鹿男和妖刀姬时，在其他朋友惊讶和羡慕的眼光中，我意识到我的出生可能并不一般，也许我就是网易爸爸失散多年的亲儿子。于是我卯足了劲硬攒了四十连抽，但一个个R却出现在我的眼前，只有一个雪女和一个四星的巫蛊师让我有了些许安慰。在那一刻我幡然悔悟，我应该是姓“王”的。）游戏其实我还是挺喜欢的，不过四十连抽什么鬼也没有让我很不爽。其实老实说两个SSR也可以玩的不错了，但像我这种有收集强迫症的人来说抽不到好东西就很不开心了。我不指望SSR和大白菜一样好抽，但好歹你给我个保底概率吧。我正在攒下一波十连抽，如果还都是R我就只能弃坑了。
关于这个游戏我实在是想说一下，我前天下的这个游戏，刚开始是感觉满不错的。然后我就玩了一天，那把手气特别的好。后来第二天我起床的时候，号没了╭(°A°`)╮
我当时那个生气那个愤怒啊！后来回又去弄了一个小号，又玩了一天就昨天。然后今天我又发现，号又没了(´இ皿இ｀)
果断删＠(￣-￣)＠但我觉得这个游戏还不错，那是因为满足了我这个收藏欲的癖好。嗯还是给了三颗星，但不打算再玩了。
伤害了我脆弱的心灵，我对游戏的激情都被耗尽在那两个号上了_(:_」∠)_
摸摸头( •̥́ ˍ •ू )
是不是进错区啦？需要你重新建号，可以找阴阳师客服帮你解决帐号问题哦~
三星送给新出来的三个式神——尤其花鸟卷真心美——
然后！！！不带这么玩的！！！好气哦！！完全抽不到鸟姐，就不要给我新皮肤了…我……看着好难受啊！！
凤凰火和妖琴师的几率爆了！！能不能给点别的啊！！那么多sr呢——为啥就这俩最出货啊——٩(๑`^´๑)۶
勾玉越来越难攒，感觉人生都无望了…
好不容易有符了各种r蹦…我承认手气不好…但这r的几率也高的太离谱了…好赖刷给我个sr吧…
之前刚刷出来四星针女，针女就被削弱了…
也不指望能出来ssr了，就安静地求个厉害点的群控…然而一点也不友好啊！！！
还有…既然那么多凤凰火出没…你就不要削弱人凤凰火啊！！这样太不厚道了！
搞得我很想卸了，又觉得对不起阴阳寮认识的伙伴们…御魂和觉醒加成永远一起出现…
是我点太不好了，还是出bug了…怎么回回都你们俩绑定出现啊！！
原来还研究研究玄学抽符理论，现在游戏官方就是在告诉你都没用，不如变成RMB玩家…我真心……【手动再见】
真的玩了很久……开测就在了，谈谈自己的体验吧……
基本我玩一个网游五颗星是有五个点的，我一个一个数过来，目前国内我给分最高的是奇迹暖暖。（
第一个点是前期诚意，也就是游戏本身最开始为了吸引玩家的创意和设计类的心血，这部分YYS无疑做的是不错的，起码美术（虽然有抄X嫌疑），游戏方式（虽然也有过度借鉴），音乐（这个满分），服务器体验，都是在国内属于上成的。这个我可以给到一星半，毕竟是用钱砸出来的。
第二个点是新手玩家的乐趣点，无氪金我是不是可以玩的一样开心，除了肝我是不是还有其他的选择，和大佬玩家之间我能不能把握到就算是萌新也能够一起聊的话题。这个YYS我只能给半星，我玩了两个号，一个玩到20级才出了第一个SR傀儡师（你没看错），然后我停了几天，新区又建了一个号，30级5SSR。都是零氪金。这是阴阳师很多人一直都意见很大，体验也很不开心的一个地方，掉率到底是多少，怎么才能让玩家觉得公平，这就是游戏经营者自身的问题了……半星是因为情节做的不错，起码主线剧情有乐趣，也更能吸引同人的产生，但是YYS真是太看重同人了……（如果这个可以持续发展下去，对玩家的吸引力比其他什么都会高一点）
第三个点，是客服和售后之类的这种运行和反应速度……YYS的客服最开始的时候就是个笑话。
第四个点，氪金点，我氪的爽不爽，氪了能不能让我觉得物超所值或者拿到想要的东西？YYS简直这个方面做的和SHI一样
第五个点，我有没有对他产生感情，他作为一个游戏，有没有真的持续的吸引到我，让我选择真的喜欢他。（没有）
虽然最后一个点是我的主观点，但是玩游戏如果不能让人沉浸其中，让人开心，那我为什么不去工作或者学习或者谈个恋爱要来玩你这个破游戏？（咳咳跑题），反正……两星，真的不能再多了
个人发个关于鸟姐皮肤打法的玄学吧（具体有多玄学就是我推荐几个同学试了都抽到了），打探索本打困难本第二章，如果进去看到最左边的扫帚身上有红蛋（红达摩），就把那图带红蛋的怪全打了如果打完红蛋boss出来了就把boss打了（情况1），红蛋没打完boss就出来了先打完红蛋再打boss（情况2），红蛋打完了boss都没出来就随便挑些怪打，打到boss出来就赶紧把boss打了（情况3），这样反复重试，如果一开始进去扫帚上没红蛋就退出重进，反正进出关卡不打怪就不耗体力。个人测了一把出的鸟皮肤，同学测的都是三四把左右就出了，如果还没出脸不好，在下也无法干涉过于非洲人的情况ㄟ(▔ ,▔)ㄏ。最后祝各位早日抽到ssr。
这个游戏，开服我就开始玩了。当初的印象还是不错的，一点一点看着变成这个屎样。说说近的，鸟姐皮肤我拿了，肝了两三天了，4点多羡煞旁人依旧不停我自己暗搓搓的找了一下 几级小号几十天没上，他在世界上羡煞旁人。厉害了我的易 前几天官博也说了查无此人的 虚空公子也能羡煞旁人啧啧厉害，然后暗搓搓的更新了个没说明的小补丁，网易老爷觉得这批玩家智商有点高了。业火原BUG 打魂一爆业火原的御魂而且不消耗门票(ಡωಡ) 打得个个服务器斗鸡前几大佬一脸懵逼，都是充了几十万上百万的主啊，网易爸爸决定回收BUG道具完事了，哇厉害了 号都不封？0歉意之后又补发了3蓝符一白蛋和几个经验蛋我忘记了 发跟不发一样的东西。（你们可以微博看看哈，各区大佬联合要走法律程序啥啥啥的不满意就A）还有那大佬们也打不过的山兔，降了难度一群人感恩戴德？？？
远点的公测一个多月没修复的刷麒麟奖励BUG内测就有的BUG
公测之后又削的鸟姐和狗子，内测的时候都是闭眼睛瞎激霸点，然后公测都养出来才知道削吧。
还有那超级棒棒哦的周边粘土手办599 16G优盘98 信仰无价你们真的很棒棒哦
谈点题外的，总是能看见各种说网易比腾讯良心百倍。看见我就笑了，网易某端游我砸了一个心悦2 然后再那个游戏里，我还是炮灰。扔腾讯那个游戏里我都能当个小爸爸了吧？我现在真的是是期待，腾讯老爷出个类似的游戏，腾讯游戏氪起来是毁天灭地，但零氪稍微肝一样也都能玩，yys这样的？wqnmlgb 最最最基本的我就是氪起来我也氪的比在网易这氪舒心
显然这个游戏并没有ssr，我非我认命
-----
29级我回来加评论了，第一次评论大概是在刚刚20级左右的时候?
肝了也不算很久，说说我的感受吧
首先是对于新手教程这方面，大概除了基本操作，很多东西都要自己摸索，比如黑白红达摩，还有式神星级什么的。我就吃过这个亏，把黑达摩喂给雪女，把三勾雪女喂给两勾雪女。。。。可能我是属于新手里比较傻的吧，但是这些东西也并没有教程说，大多数都是之后自己摸索或者听老司机说的，看过很多人也都吃过乱喂的亏
其次就是ssr。29级大概也不算级很高，但是我也有很认真的在打游戏，可是依旧一个ssr都没有，有的时候组队队友级并不高就好几个ssr真的心里很不平衡。甚至没入坑的同学一看到我没有ssr一说话都是嘲讽语气，身边人没玩几次就有ssr然后每天各种和我显摆我真的很火大。同时我也不敢氪金，多少人氪了几千还是一无所获?我估计这游戏有一部分人弃坑原因就是这个吧，反正我是心里不平衡的。
还有就是可玩性不怎么样。除去刚开始玩游戏的新鲜感，现在每天的乐趣就撒撒豆子，有符了画个符，摸摸式神听听他们的声音，没了。其余就是无限重复的肝，且掉率感人。拿觉醒材料来讲，这个除非要急用，不然没有觉醒符我不会去刷超过每日任务的三轮。即使有了觉醒符也不会有很大改观，但总比没有强点，毕竟不加觉醒符每次几乎就是只有一个甚至没有。这样游戏就没了趣味性，多了反复枯燥的刷刷刷，甚至有人每天一看到多出来的体力就头疼。玩游戏是为了减压，为了愉悦身心，这样千篇一律的刷完全没有游戏该有的作用，甚至造成了压力。
这次回来把原来的五星换成了三星，等下次有了兴致再继续来补充。
40级之前没有茨木我是不会再玩这游戏了
——————
31级我又来了，感觉已经进入了倦怠期，爬级慢极了。
还是没有ssr，而且也一直没给我非酋奖，这我就很不懂了啊，我是没有刻意数过我到底抽了多少发，但我知道最起码我十月一的时候就得抽了50多发，一个多月过去了，再加上之前双十一小氪了一下，还没有200发?况且我十月一之前还抽了不少，也是很迷了吧这个游戏
——————
38级我又回来了，彻底变成休闲型玩家。
忘记三十几级的时候出了第一个ssr，然后现在有大天狗酒吞妖刀荒川辉夜姬。
之前氪过一个33的礼包，以后大概都不会给这个游戏花钱了，安心养老。
御魂爆率太垃圾了，我到现在也没凑出一套稍微顺眼的针女，更不用说六星速度之类的。
这次春节的新皮肤真贵。
40级之前够呛能出茨木了。
三星不变一颗给cv一颗给人设一颗给我当时给这游戏的热情。
ssr是啥？
好累。。
这里是三个月前转变心态变成抽卡玩家的叁叁，因为肝不下去，so我玩初始抽抽乐总行吧，提前说明刷的号我都没有用作商业用途，都是挂到贴吧里，想要的就自己拿走，因为限号和排队的关系我刷初始是在非网易官方服，就是三个字的服。现在改版后不是新区送符嘛，然后就是我看不起网易的一点，三字服的那一片灯笼区是有兑换码这个东西的，而网易官方服是没有这个灯笼的，官方服的福利不如外服，我也是第一次听说，厉害了。
第二，最近sr和ssr的出货率被改过，低很多，这一点只要是平时喜欢把符攒多了再抽的应该多多少少能感受到，ssr目前爆率最低的是次木和咸鱼，小鹿和狗出货较高，对于杀全家换ssr这个形式，我保持支持意见，这一点很好的打了那些有几个ssr就开始满世界炫耀的zz的脸，什么我0氪一抽次木二抽妖刀这类的，我一个抽卡党都看不下去，要怪就怪网易自己一开始拿ssr炒作，导致许多小学生玩家没有ssr就开喷，ssr有的都不如r卡，是啊，我们都知道啊，那你有本事把r卡调低把ssr调高啊，自己作的死，当然得自己圆回来了，科科。
第三，鸟皮新手出货高，这是真的，我有好几个初始号都是三级做任务打完第一个御魂本就出了的，这样你们都能给网易洗地？那些刷了几千体力的被网易当猴耍的，开不开心呀。
第四，我的一星给的就是这一点，最近给了bug补偿，一共6张，我才不管你们开不开心2333333，反正作为一个抽卡玩家，我很开心呀2333333333。
中秋左右玩的，现在还在玩，月卡党。现在每天就做做日常打打突破打几把探索 ，当做休闲游戏完了，每周领斗技低保，凑到1000勾抽卡，bug什么的都是之后知道的，反正斗技也只打到2400领个低保，还没遇到那些刷bug的人。没想过要弃坑，寮里有好多小伙伴呢。虽然有些弃了。养养式神，没必要管他是不事很弱，自己喜欢就养呗，放在空间里也可以看。哦，还有一点，bug找到的太慢，而且修复的太慢，这事态度问题，还有bug送的六张券全是R。
我很机智的在下完阴阳师的第一天就把游戏卸载了，一次次的对手游抱希望，但是历史总是惊人的相似。手游一上头，充个几千再正常不过，别问我为什么，因为我就这样充过。然而每当要弃坑的时候发现这账号的价值，那简直就和没有一模一样。我现在学乖了，投靠单机党了，装个steam，3a大作才也就1，200，我就问问你们1，200在手游里能做什么？手游还要看策划脸色，一不小心就把你的心血砍的渣都不剩。最后还是那句话：珍爱生命，远离手游
不思议的迷宫，魔龙之魂，战舰少女R，这是我手游里玩过感觉比较舒服的，优点是前期都不需要氪金，可以在TapTap里看下评价
从开服的骨灰级玩家，到前天卸载游戏。六个ssr不可谓欧洲人，但是游戏的性质决定了我的心态。我之前玩崩坏2，氪金五万多点，一直玩了三年。我是mtcoc等等手游，每一个都玩的用了不少钱和时间。阴阳师不是其中花钱最多的，但一定是我付出心血和精力最多的。不多说，玩过的都懂，到现在身心疲惫，每天八个小时的肝让我无法承受，试试娱乐性质似的只玩一会，发现我居然失去了娱乐的感觉，肝不了御魂白蛋打不了斗鸡的我还能玩什么，看着重复的画面感到心里空落落的。不是游戏不好，是我坚持不下去了。再见了我的式神，一分给你们一分给全套御魂，还有的三分我拿着怀念浪费的人生。最后只说一句，新人千万别像我一样，认真的玩这个游戏。
我不认为这个游戏所谓爆率以及你们个人脸黑属于给一星的理由。相反我确实认为这个游戏很公平。我们不妨吧抽卡看作是一个机会吧。每个人都会在开始获得几张蓝票的机会。氪100w+的大佬们之所以玩的阴阳连连看。就是因为氪金给了他们无数的机会。我们习惯了保底。所以看不惯不保底没有十连抽送式神。我们习惯了氪的多肯定强的道理。当出现了这一种打破传统的游戏时。有的人会适应。因为他们脸好。有的人会大骂。这什么破游戏。诚然，bug师并不能算是一个好游戏。过多的bug很严重的影响了游戏品质。但既然官方开放了测试服。就说明官方也希望在改。希望把游戏做好吧。
顺便我是安卓端。秋之枫。ID南小鸟（·8·）。来一起玩呦_(:з」∠)_
个个都说爆率低，然而网易只能说：“呵呵，怪我咯。”
同道中人秋之枫
每次看评分都会创新低……现在烟烟罗的觉醒前后图涉嫌抄袭两张图了……觉醒前的那张已经惊动原作者了，最近的活动也出得dt，是觉得没被骂够还是觉得不用care玩家的意见捞得差不多了准备放弃yys的玩家搞个新游戏继续捞？
反复弃坑了两三次，最大的缺点就是太肝，不知道wy怎么想的，这游戏是给退休老干部玩的吗，是决定了面向对象都是不用工作学习又很有钱的群体吗[摊手]
我也是第一次看到一个游戏每次出活动要么是用闲置号假装掉率高（鸟皮事件）要么是老玩家用黑科技新玩家根本没法参加（兔皮事件）。
第一个号从安卓开服玩到51级，主要在刷御魂，没有练级，签到九十多天，在49级的时候抽了个茨木，除此外一个ssr都没有，这真是我玩过最黑的手游了，而且抽卡都没有保底，你哪怕十连保底一个SR都好啊？？？按某些洗地粉的说法，我是不是应该跪在地上感谢yys会有出srssr喊话，能让大家知道这程序的循环和卡池出货的时间真是个感动天感动地的设定啊。还有什么ssr又不一定强这种言论的，你知道什么叫收集吗？？？？这个集齐卡牌无望的卡牌游戏[手动再见]哦对我还有个亲友玩了两个号都愣是没抽到一个鸟姐，唯一一个鸟姐是乞讨来的，ssr也一个都没抽到，后来弃坑了。
而且在一定氪金范围内并不能得到同等回报的[手动再见]别跟我说什么得不到回报是因为氪金氪得还不够，这游戏是专门给可以随手往一个手游里砸几万十几万的人玩的？那我这种穷人可能真是有点傻才入坑了[摊手]
暂时就这么些苦水想吐，一颗星给画风和最初的期待值和我的茨木。
讲真，这游戏画面什么的都不错，声优也都是大咖，但是什么样的游戏能让我玩着玩着就犯困，我曾经为这个游戏作过辩解，但到最后我错了，真没意思天天刷副本都要吐了也刷不出来啥，主线的剧情有弹幕这个很好，觉得和别的游戏不一样，我觉得最好玩的地方就是召唤，可是也太难刷了？ssr？？？应该抽个多少张就给个ssr，要不非洲人怎么整？我是非州人，天天看欧秀我真不高兴，我没玩到后面，因为我真的是玩不下去了，以上都是我个人观点，勿喷
这个游戏怎么说呢 脸不好不要玩，你脸好抽了几个ssr，然而并没有用，你还要继续脸好 出御魂。
让人最受不了的是你喜欢的式神没用，就算是ssr也没用 。想要玩下去，你必须练那几个特定的式神 。下面有很多叫茨木的 你茨木组魂十试试 ！别人随便养个咕咕比你茨木好用的多 。我就不说那几个辣鸡ssr了，什么灯姐阎魔乱七八糟的 干脆删了吧 ！茫茫多的式神，有用的没几个。其他的式神全都是用来污染牌库的！
要是还想有入坑的 我给你们提点建议 这个游戏想玩下去必须要有御魂 想刷魂十你就去练个咕咕 这个是最亲民容易成型的了 什么茨木酒吞大天狗 你先把咕咕练一个 能刷御魂了其他再说 脸要白先把御魂凑齐再来想养什么 御魂师
BUG的事情简直无语   上次无限刷御魂刷ssr碎片的事情出了多久才解决的  网易公告第一反应居然是显示错误 呵呵呵呵呵  第二次公告是告诉玩家说不要造谣？？？？
这个游戏本身挺好的，就是WY在背后乱改爆率，从国庆开始玩，签到114天了，非酋中到手，只出了2个SSR，一个小鹿，这个不说了，公然的垃圾，还有个花鸟卷，WY啊，你给我这么多颜值担当的SSR干嘛，茨木呢，酒吞呢，实在不行，阎魔也可以啊，我还能说什么，现在都52级了，斗技只有1600，一速上不去，被那些40多级的按在地上摩擦，全靠鸟打天下，好不容易卖了大部分SR换了个妖刀姬，确连妖刀的装备都不掉，刷一天魂10就2.3个6星针女，还都是防御，唯一一个5号位，副属性还是效果命中，唉，真的想弃坑了，但又舍不得游戏里认识的那些朋友，我们寮虽然不太厉害，但都是用心在玩游戏。
2017.1.20留
垃圾游戏，毁我青春
我对于这个游戏，不诋毁也不赞美，本来这肝肝肝的东西也没什么好赞美的。
一开始是同学聊起它的画风有多好、场景有多好、声优有多好，我才去玩的。结果我第一个号都快20级了，我那些个同学没一个打算玩的。。。。。。。于是我也就打算一个人默默肝下去的，结果自己运行内存不够了删删下下无数次，最后等我重新拿官网版从零开始时我同学都20级了。
之后就是和几个同学一起抱大腿，研究策略的日常，可是没想到这东西竟肝到这种地步－－为了肝狩猎战老师在讲台讲课他们在抽屉里戳戳戳，老师都下来了，他们还在说：“呀，这次一下奶了2000多欸！”“真的！？你又装什么御魂啦！”
上次运动会三天我们三天坐在操场上又是肝了三天yys，我看着他们一个个脑子里跟装了计算器一样在那算御魂加成，我简直是够了。
要不是它一直在更新式神我早就卸了，虽然我又抽不到，但又想有个念想“说不定哪天就抽到了！”结果我肝到三十几级就快完成非酋的时候来了个咸鱼王。。。我真的很无语，每天肝的也无聊。。。。。。。。。。
看了这些评论感觉自己也快放弃这最后玩的感觉了吧，开始一段时间觉得蛮无聊，根本不懂，然后玩了几天开始发现还很有意思，就一直玩，到现在是撑不下去，说说自己的看法，网易削弱式神什么的我无所谓，毕竟游戏需要一些改进让游戏寿命边长，可是我好不容易求出鸟的碎片合出来，辛辛苦苦肝针女，结果就这么削了，我就只能和草爸爸相依为命，再就是御魂的爆率和画符的爆率暗改的太过分，以前的时候最高四层御魂的副本，刷石距还能出过一些五星基本没见过三星及以下的御魂，然而我现在能刷9层御魂了，打石距还老是出四星三星，五星简直少，画符对非洲人太不友好，以前抽符还是能出几个sr的，还想要出ssr的，现在抽符，我想着抽到sr网易我就叫你爸爸了，自己也不是那么的太非(自己认为)，抽了213次才出第一个ssr酒吞，结果这个时候我已经把强化御魂的钱全用了，之前刷鸟皮肤也是三天刷了一千多体力才出想了想自己还是零氪学生党顿时我就觉得自己好欧，到现在御魂掉率越来越低，之前的丛原火副本听说御魂掉率很好，就是门票概率低，也能接受，现在我打御魂都不掉门票了，之前好不容易掉了一次门票，结果就只有四星，唉，还好自己是个零氪，也只能说网易是越来越过分了，(真的是第一次打这么长的评论，叙述有些不清)，说完我就弃坑去
知道为什么这里星低吗，不是因为恶意刷，appstore恶评一星的也不少但是总评还是很高，是因为这里没有水军啊。网易水军天下第一，说一点不是都要被追着婊，游戏本身就是山寨魔灵召唤然后换了张好看的皮，然而就是这张漂亮的皮居然还要去山寨别人。营销很成功，很多妹子都在玩，三流的游戏一流的营销构成了网易阴阳师_(:з」∠)_顺带一提虽然都是网易，运营暴雪游戏的网之易和运营其他游戏的网易不（完全）是一个公司，可能有人还不知道。
wow这个游戏在这里评价这么低，真是大快人心啊（
作画声优良心，剧情还不错（这是客气的说法，因为据说得到了广泛好评，我并不敢犯众怒，要我说的话狗血剧情实在太多了2333333），式神介绍低幼向估计是受众定位学生的关系。建模花样鬼畜，质量参差不齐，像是清月之辉（裸足！）这种又相当好舔，可惜抽不到。
太肝，太看脸，对非洲咸鱼相当不友好，事实证明氪了金你也不可能（大写加粗）变强。
各种暗改，改属性被小伙伴发现了，然后改爆率又被我发现了2333333
改御魂也就算了连石距都要改，这是何等的丧心病狂啊……
山兔，红叶，妖刀活动真是让我这种非洲老咸鱼寒透了心，相当不友好，出活动和不出活动没什么区别。
日常安排太紧张，因为我休息时间不可能完全分配给阴阳师，所以活动总是各种漏，久而久之失去耐心就弃咯。
核心游戏内容和三百年前的传统RPG并无本质区别，另外自动时轮到阴阳师行动（晴明，说你呢！）和部分式神行动时画面会瞎**转然后就无法选取集火敌人，超级烦。
最后社交确实做的不错，我从崩2的大型聊天室转到阴阳师大型聊天室，沉迷聊天无心肝游……
也是因为有小伙伴的原因，虽然弃了但是并没有卸载，不得不说这方面做得确实不错。
各种撕逼处理得……吃瓜群众表示看不懂。
客观三星送上咯。
作为一名弃坑一个月的玩家来评论，纯手打。这游戏起初是同学叫我一起玩的，因为他抽到了狗子，当时觉得抽卡游戏还不错，就入了坑。刚开始爆率很高，6符4SR。御魂爆率也不错，可是自从爆率被暗自下调，刷御魂根本不出好东西，6星永远是梦，玩了一个月，35级，茨木胖次姐。实在肝不下去，刚开始还觉得好玩，玩久了摸清楚什么套路之后，就开始没意思了，无限的肝，分配给它的时间太多，还有原先兔子的活动，50以下的根本没法过，一速220+怎么怼？对这游戏已经无爱，多给一星算让我抽到了茨木和胖次姐的回报。
如果单纯说阴阳师这个游戏，重复的副本活动，出个更新也有一半针对氪金玩家，它可以激起人们验证自己血统的欲望，但实在容易厌烦。
阴阳师被喷的也已经够多了，但我看来很多都是跟风无脑黑。说到氪和肝的问题，我曾经一天大多时间在阴阳师上面，也是在升级的过程中感受着刷到好御魂的快感的。现在只有活动时候才会肝一下，出好东西开心一下，不出也不会气愤，毕竟概率就放在那里，是你的还是你的。我是零氪玩家，也没觉得这游戏玩不下去。
而卡牌情况根本不足以影响自己的实力，ssr固然难出，但抽不到ssr的月见黑难道不好么。况且作为一个几乎开服就玩的非洲玩家，我到现在斗鸡，刷本带上场的没有ssr，刷御魂带妖刀还是返魂出来的。ssr就只是一个象征罢了。
而支持我没有弃游的原因还是在阴阳师里认识了一群小伙伴，友好玩游戏，偶尔水水群，互相吐槽，这样就不会对游戏产生厌烦，讲道理人是需要互动的。
诶
首先不管什么抄袭什么bug
对于我来讲这个游戏还是挺良心的
我这个人更本玩不了卡牌回合游戏
但是有一次吃朋友安利后
玩了10几天断过一次
然后就更本无法自拔了
首先说好的地方
声优真的很棒
画风也不错，战斗系统也不错
讲良心话T_T
这个游戏挺良心的，我一个更本不吃卡牌的游戏玩家
沉迷到无法自拔
我也不懂太多什么什么。也不会凑字。
但是这个游戏玩起来虽然要肝，但会让我很快乐。
下面关于氪金方面我的看法
我玩游戏一般氪的不算多
玩lol的时候我一般就买(好多)几个100左右的皮肤
但是我去阴阳师商场逛了一圈发现
这游戏尽然没有地方下手
一张蓝符都不能用人民币衡量
就是让我感觉没地方可以氪
然后说一下bug
我就记得有2个大bug
一个刷黑蛋
一个业什么火刷御魂
当时我一个都没赶上
要不是朋友告诉我我更本不知道
当时很多人骂网易了
说什么bug很久都不修复
要退游，卸载游戏
然后很多人报出网易抄袭
然后有人叠图(就是把2张图半透明重叠在一起那样。我也不知道叫什么)
说脸型啊什么什么都一模一样
这里抄那里抄
基本上我都是在贴吧看到的
那个时候我都不知道黑蛋是什么
也知道什么什么御魂有什么用
对于抄袭都是一讽刺而过
并不是我什么事不关几
应为我能感觉到很多人无脑喷
跟风喷
就是喷
我也知道网上起码有一半不是真的
所以我不黑不吹
不倒在那边
不过那些老玩家应该是难受的
毕竟别人只有自己付出的一点点
而可以掉打自己
谁都会不开心的
还有一件事就是鸟皮
我是为了这个皮肤去了漫展
肝了几个小时手机没电了都没出来心里也蛮难受的
然后便回家慢慢肝
你知道我一个朋友怎么称呼我这个行为吗
叫吃屎，吃鸟皮这口屎
其实被这么叫心里也挺难受的
但也自嘲自讽的说吃屎吃屎
4天左右后还是掉了出来
挺辛苦的，而且如果有玩家掉落就会在公告里面叫什么羡煞旁人
当时几乎一秒就有一个
现在一看那个姑姑没有皮肤
后来又有人骂网易了
说很多羡煞旁人是假的
是一些很久没登陆的号和一些回收的号
说网易不要脸什么什么的
其实我肝的并没有那么辛苦
大概其他人也不会那么辛苦
然后这游戏有太多槽点了
其中我不说画符了
我想吐槽的是等级问题
我感觉自己等级和自己式神的战斗力不符合
而且这个游戏
你的游戏等级和你式神等级基本无关
拿lol举例子
就是你一个开一个小号打匹配
虽然你召唤师的等级不高
但是是有技术，意识
阴阳师比作lol的话
差不多就是可以压住召唤师的等级
无限提高技术意识
而且阴阳师几乎没有等级限制
所以(不知道要说什么了)
就是PvP被那些等级比自己低
但是式神比自己强
那时候少有一点难受
最后我开坑的时候更本没有想到今天
游戏还行吧，挺好玩的，只是脸黑玩不下去了，肝也不行，我只是玩了六个月左右，御魂非的不行，抽卡也是，一些我带大的萌新轻松超越我，我是我们寮里肝度数一数二的那种人，在我退坑的时候我一速才197，大概玩了六个月（在线只有三个多月），当时0氪玩家不到一个月就60级了，一直在肝，没用，小伙伴休闲玩玩，轻松40级就茨木天狗一速240+（很久以前的240+，挺牛的）我可怜兮兮不到两百，怎么玩？肯定会有人说了你玩后手呗，内存我要的后手，可是仔细一看，我的妈也，一直吐槽没出过六星暴击攻击爆伤速度什么的，仔细一看六星生命抵抗都没几个，全是基本用不到的防御，能玩？…能玩，我靠五星生命，八段低保还是可以的，但是憋屈啊！！！！！
总评:骨架丰满，虚有其表。
我玩了一下，最后第二天把它卸了。首先要肯定的是《阴阳师》学习了很多其他游戏的玩法，比如地牢猎手的基地变成了阴阳师里的结界，其次也有AR，也就是寻找鬼王等。这个游戏请了很多著名声优，人物的绘画也不错。这个游戏的玩法很丰富体系很完善(有很多的功能还没上线)。但是这个游戏真的令人失望。虽然故事剧情不差，但是(1)这个游戏抽卡几率太恶心，我一共玩了两个号，第一个号玩到十多级，结果除了初始的雪女，没有一张sr卡。我弃服重玩结果同样去抽，有4、5张sr卡。(2)而且免费抽卡的机会太少，对非人民币玩家很不友好。(3)战斗系统超级垃圾，根本没什么意思，那些策略都是小儿科，基本点自动就可以过。(4)太肝还无聊，感觉要觉醒一个式神，要集齐一套好式神碎片不知道要打多久。问题是这种冗长的垃圾时间真的好无聊，玩游戏本来就是打发无聊，结果你让我感到更无聊，还无聊这么久，你这不是找删吗？(5)信息显示太无聊，不知哪来的游戏显示习惯，服里玩家抽到sr卡，觉醒了式神，还要自动全服小喇叭显示，超烦，谁关心这些。(6)最后是小问题，优化不好。估计以后会改善。我感觉这个游戏就算火，那也是昙花一现，毕竟它很多地方都没有满足玩家的要求。玩家看清了它的面目，自然就不碰了。其实这个游戏无论在题材和玩法上都是有潜力的，如果改进的话，可能还有戏。_此乃个人愚见。
肝可以，但是无聊不行，感谢辛苦码字
我感觉一般？嗯…二次的人会特别喜欢特别捧他。强大的cv阵容以及精美的画风，还有3D人物效果…让人不得不去下载试玩
但是…没什么可玩性吧。希望中国也能做自己国家历史的游戏？但不是宫斗那种？
只有精美的画风和强大cv阵容，我想是留不住人的…往往会卸载…我玩的手游挺多…基本玩了一天两天就卸载…原因都是可玩性没有…唯一也就是王者荣耀…但现在也不怎么玩了…
继续扯回来，网易的游戏其实做的都挺不错的…但是我希望把…每个游戏制作者制作前都想想是要特别好的画风还是很大的可玩性…
第一次长评论，语言小学生憋打我谢谢…
打你
不打你，护住~(づ｡◕‿‿◕｡)づ说的很好呢
我简单的从三个方面说一下，便于新人理解。
。 世界观取材于古日本神话传说。
。画风真的给个赞，剧情也不错（但这不是你为喂狗粮的理由）每个人物都有高清版的原画在自己的情报里，供别人画本子，另外背景啊，百鬼的设计啊，还原度高，而且萌（八岐大蛇除外）场景设计赞的不行，水墨画风。
。。。。这个是集卡回合战斗游戏，现在我还没见着有ssr的不过以后会有的吧，虽然每次召唤的时候都画个ssr上去。氪的成分我给中等，毕竟现在看来没必要死命氪，有活动和新手光环您一定能适应。
。升级略慢，感觉是在鼓励探索，这一点确实只能给个中评，因为相比我国的一刀88，差在节奏上了，有的时候没啥耐心可能就弃坑了。
。其他的系统设计上我觉得必须好评，因为人家基本上每一步都有引导。基本上排除了玩到最后一脸蒙逼的状态。
。另外，声优和人物介绍以及传记系统不错，像我这种剧情党死了也要看，听自己喜欢的声优念完这一段，然后自己嘿嘿嘿（别说我变态，我喜欢的是合法萝莉悠木碧）
总的来说，不喜欢梦幻仙剑之类的回合制游戏的人基本宣告弃坑，喜欢的不妨尝试一下，你会逐渐爱上这款游戏，慢慢体会他的槽点与魅力所在。
谢谢亲接地气的讲解~~~
半吉以上的时候再召唤哈  要不然连sr都没有得
感觉cv像不要钱系列，每一个式神都有cv来配音
画风华丽，表白美工，还有收集妖怪卷轴，你知道你逼死收集癖吗？尤其是妹子式神的皮肤超级好评，好想组成一个全是妹子的式神战队啊(*ﾉ∀`*)可惜皮肤要觉醒，凑足材料好烦...
非洲人抽了到两次雪女一脸懵逼∑(°口°๑)就不能把一个分解成碎片嘛( ºΔº ）
语音召唤的词是什么来着的→_→我一个人破廉耻的在那声情并茂:临兵斗者，皆列阵在前!才抽了一个辣鸡...ಠ_ಠ
百鬼夜行创意很足，玩法很新颖，虽然本质还是收集碎片(:3[」_]但是你时间能长一点嘛!还有都不知道上哪里去凑门票...(╯&gt;д&lt;)╯
剧情很丰满，尤其有弹幕简直神奇，但是眼睛一边看弹幕一边看剧情感觉用不过来了orz，可以调节弹幕密度就好了，有的弹幕都叠在一起什么都看不到好吗
没有扫荡简直神烦，一个一个点怪感觉好累，体力也用不完...
本来以为除了晴明，那两个妹子也来参加战斗的我原来是想太多...不喜欢操纵晴明啊，我想要操纵妹子角色啊→_→
战斗的背景也好看，但是感觉调整的视角好像有局限，只能以己方视角为主，好想看敌方妹子觉醒的皮肤啊orz
发现剧情本质就是一个循环，被求助，赶到，开眼，打怪，净化完毕。满满套路啊喂，刚开始很兴奋，时间久了就觉得无聊，可玩性低。剧情真的不如做番，做游戏可惜了。
听说是小说改的，打算拉着基友去看看小说如何。
——基友汇合分割线——
另心疼基友，冲了200+一个ssr都没见到，相比而言完全没氪的我还抽了个孟婆...
基友吐槽游戏简直墨迹的，至今游戏体力就没用完过，hhh心疼他，他现在已经当成养成游戏玩了，还说要是要是腾讯爸爸他早就是大爷了hhhh，基友现在r的绘卷已经要集齐了，ssr的绘卷一片漆黑。
hhhhhh更搞笑的事有个哥们4000大洋才出了一张ssr爆率低的可见一斑。
一个个，一遍遍真的是烦
进入界面的四个人物都是等级到了推剧情图就可以解锁的，重复式神喂给同一只会随机升级一个技能，百鬼夜行的门票你打结界就会掉落了。而且这游戏的玩法本来就是刷材料升卡，如果真的有扫荡，这游戏也就玩完了…5分钟扫完体力:)
感谢，然而我已经卸了游戏(:3[」_]
1回合制玩法虽然能深挖的地方不少，但是不大符合我现在的生活节奏。
2ui的设置有点乱，有点搞不懂。
3画风还行吧，其实就是风格与别的手游不一样，要说好其实没有特别好。当然跟国内比是好的。
4氪金的话，就不能给首次十连抽做点优惠吗，好贵啊下不了手啊。
5御魂啊升星啊升级啊还有觉醒，这几个东西也让我有点摸不着头脑，御魂能加点属性，升星能干嘛，只是加属性的话干嘛搞这么多花样。
唔，总得来说还行。但总感觉不够好玩。差点什么。而且有些设置说明不清楚。可能有地方说明了但是不够明显吧，系统做得不清晰。
你们必须知道，日式手游一个很重要的部分就是各种活动，这游戏到目前为止开的活动要么是克金的要么就是打普通副本积分的，要么就是前几天开的一个投票的活动，剩下的就是养成式神。舰c同样是一个需要肝的游戏(比阴阳师肝多了)但是很多人都肝下来，原因一个是爱，还有一个是为了打活动捞新船。而阴阳师开服到现在还没出过一个像样的活动，比如限定副本探索限定讨伐等等，你能做的也就肝角色养成了，养成之后也没事做了，毕竟pvp也不是日式手游的精髓。肝了之后也没活动给我打，后来干脆卸了。等他哪天出个像样的活动我再回坑算了。
如果硬要说活动，我估计每天妖怪退治算一个吧。。但是天天打就是个日常，也算不上什么特殊活动
二测玩家表示前期确实很肝，不过现在制作组也有在慢慢改动，希望公测时候能有所进步吧，毕竟也算得上是网易一款比较有诚意的手游了。
——分割线——
一个半月后的我卸载了这个游戏，扔进去的钱大概一发648了，被二测时抽到四个ssr的欧洲经历蒙蔽了双眼，忘了这个游戏是没有【【【保底】】】的。是的这个游戏没有保底，有些人说自己运气好，我只能说是那个号好，有些号不氪也能拿到ssr，有些号氪几千也未必出一个ssr。的确，现在的游戏人数和二测时相比多了不知道多少倍，可是你的出货率和相应的抽卡机制竟然没有任何变化？反而是一直在界面ui和某些无关痛痒的地方做改动，真是让人非常不解。
现在我氪够了，肝够了，你们也赚够了，所以我走了，四星留给公测前的阴阳师。
期待公测有惊喜！
虽然，这个游戏的确很耗时间，不过也就开始罢了，现在挂机觉醒7层，用了半个月sr以上就全四星以上了。节奏这么慢，证明这个游戏要长期运营，而不是那种快餐游戏，挂机解决一切，一刀999级？如果你喜欢一刀999挂机解决一切的游戏，不如让程序员给你写个概率程序，多少概率给你啥东西这种。游戏虽然开始耗时间，但是值得玩下去，并且，SSR并没那么好，三星SSR还打不过四星莹总队，需要卡之间的配合（虽然斗鸡现在成了斗兔场了，估计玩了两三天的不会懂的。。）这个游戏说对非洲人不好，那你们可以试试神姬project去，玩了这个两三天就玩不动的绝对不知道什么是真的肝帝，什么才是欧皇，玩了两三天的人，你们连游戏系统都没深度体验过，就果断给差评，卸载，那你们还玩什么游戏呢？那英雄联盟不少人玩，一口气能玩好几个小时，都还在说我还能玩。你们真的好好体验过游戏了吗？如果不喜欢玩这种类型的游戏，为什么还要玩，并很快卸载给个差评说游戏不好的人？那你们怎么为啥不去玩快餐游戏呢？（仅给那些玩了两三天就草草说游戏不好的人）
明显快餐游戏好不好
有些非洲酋长ssr没有就算了，连莹草也没有怎么办😂
这个游戏，令人感触良多。
画风漂亮，氏神多样化，剧情吸引人，战斗满新奇(我对于任何游戏模式都接触，不是画面党），我只想说，游戏很优秀。
我是同学推过来的，他一直在说抽不到ssr什么的，我自信欧洲脸也下了一个，本想抽几次就可以删了，但是却玩了20多天，晚上啊中午啊和同学组队刷刷刷，很有意思，并没觉得在肝，边聊天边打觉醒御魂，20级我就出了闫魔大大（腿赛高～～），开心的不得了，而且寮里的大腿很有爱，应该说，每次玩这个游戏都像是在和别人一起聊天，国庆第一天氪了一元又出了小鹿（不是说好氪不改命喵～），这也成了一个刷图的动力，不过从国庆的第一天开始，就有点变了味道，第一天，风筝给了300体力，好吧，刷刷刷，而且有觉醒券，然后到了晚上，又是一波，好吧再刷，刷到凌晨2点多，第二天醒来，看看时间，又是一波，记得中间有一天，凑够了150皮肤券，买了闫魔的皮肤，我真的开心死了，真的成就感满满（因为真的好漂亮～尤其是那双。。（正经脸）），假期觉醒了我的主力sr*4+一堆或许以后用的上的r*n，以及小鹿，不过现在回想起来国庆七天，有点可怕，好像只有阴阳师，假期就这么过来了，回趟家和家人交流也少了，我都不敢相信，现在真是有点怕，所以我暂时卸载了。。（我这肝度我都有点佩服我自己）卸了之后虽有点不舍不过却轻松了不少，还是先感谢阴阳师这20多天带给我的欢乐吧！
下面我说说缺点：
1、体力分配不合理，导致玩家的时间分配很纠结，我一直想为何没有个什么一次30体啊的东东啊。
2、碎片获取途径难，百鬼是个不错的选择，我10个券打出来20个鸟碎片呢，但其他的途径就不好说了，妖气封印就那几个氏神，剧情后面的妖怪都是垃圾，寮里的碎片对于这么肝的游戏没有立竿见影的效果。
3、模型，模型，模型！重要的话说三遍，我的兔兔觉醒后为什么脸被批开了啊混蛋！其实不只山兔，很多模型都会有条线，希望能改善。
4、暴率感人，好东西不肝是不会有的，这点是诸多玩家之所以体力不没就会肝下去的原因，因为每一点体力都可能代表着一个极品御魂或是至关重要的觉醒材料。
5、游戏最终要归于斗技，无论是刷觉醒，御魂，升星，最后都是为了斗技，这也是游戏核心之一，我看了很多r卡，可以说人物模板重复，像椒图，山兔，座伏类的特殊用途的卡并不是太丰富，就像dota，每个人都有自己的独特的定位，无法替代，我希望，每个氏神不要重复度高，要有独特的能力，而且是不能被忽视的能力，这样这个游戏或许会活起来，本来这游戏就有点另类moba的意思。
6、突然不知道说啥了。。以下说点感受：
这游戏我能不间断玩一天，从早到晚，我甚至觉得取消体力的设定比现在强百倍，想玩时就可以上，累了歇着，不至于为了点体力没日没夜。至于游戏的全随机性质不得不说是亮点，卖点，是之所以许多玩家不会厌烦的原因之一，这点有着单机的感觉（如果体力设定没了就更贴切了），这游戏应该是以社交为主，游戏为辅才是长久之计，网易应该考虑玩家的感受了，令人玩着舒心，而不是让游戏成为一个恶魔，去蚕食玩家的时间，精力，这是这里评论中大多数玩家弃游的理由吧，我喜欢这游戏，主要是像一个社交平台，因为大家都是同好嘛～我玩过很多，没有体力限制却让我很肝的游戏，但我并没有这么累，这类能让我肝起来的游戏都有很强的社交性，玩着并不孤独，阴阳师也有这种感觉，因为打斗基本不是只有自己再打，但是人们都很急，着急把体力刷完，让这样一个强大的实时社交平台（论坛还好吧，但逛论坛时并不是在玩游戏）有些没用，或许还有别的，但说了这么多也想不起来了，总之，希望网易能够加油吧，我看到了阴阳师在国内手游里的一丝曙光。
PS：网易向暴雪看看吧，以玩家为本，毕竟是代理。
不错的评论哦，玩得愉快！
一分给日系风 一分给声优 一分给动画剧情 至于画面，我没看出来哪好，虽然有浮世绘风格，但是也有点太粗糙了。
我想说的是这游戏严重圈钱，那些说不圈的我去你们吗了个比的好么？是眼瞎了还是良心给狗吃了在那八八的说瞎话？
第一就是充值送礼，跟某些游戏里的会员vip有毛区别？你充的越多奖励越好。穷比瞪眼花不起干看着，砸钱的花点钱就分分钟享受生活。放眼竞技场，艹尼吗的排名最高的前10名都是氪金的，个个都充值最高领的专有黄金框，你看见有哪个穷比进到竞技场前10了？还敢说公平合理不氪金吗？
给的体力某种意义上确实花不完，可你们也不看看这比游戏的掉率，光觉醒一个sr式神都要巨长的时间，你还得体力够用够刷，不氪金能行？人家氪金的一天觉醒好几个式神，不氪金的可能刷两天才觉醒一个，差哪去了？这不是变相强迫消费是啥？那么坑的掉率不用钱去堆体力怎么够？
就说同类游戏某灵召唤，人家有vip吗？人家有充值越多越拉回扣的做法吗？人家不搞刺激消费好么，更何况人家还是个韩国游戏，你网易是本国游戏你还搞刺激消费这一套。充值反馈说白了就是vip等级，谁充的额度高，谁的反馈奖越好。笑死了。
全特么是瞎评论的！这游戏连保底都没有，也叫逼你氪金？工会有个土豪初期充七千就5个ssr，我中秋氪二十五什么都没出，就靠每日送的一券和成就勾玉出了两童子。如果游戏真逼着你们充钱为什么不随便搞个11抽保底ssr？那样保证充钱的更多，也更不会把勾玉卖的那么贵。至于战斗，你知道一个游戏出扫荡功能也就死了一半了懂吗？因为乐趣都没了，阴阳师里每种阵容搭配御魂搭配你都玩过？没玩过你瞎说什么，况且这游戏ssr一定强？r一定最弱？搞笑吧，座敷小草椒图兵佣比ssr差了？这游戏才开服几天，你们敢保证以后没有新系统新玩法，只知道喊垃圾游戏，想扫荡去玩放置游戏，阴阳师不缺你这么个玩家
老实话本人氪了15块，阵容茨木小草镰鼬雪女打火机，室友氪了3块，阎魔（国庆才出的）山兔兵佣打火机鸟，这游戏后期玩法很多但就一个问题，速度，速度才是第一属性！pvp没拉条的就别去了，去了也是送菜，你们都吐槽没ssr，但这游戏真的就一定要ssr才强么，工会54级的大佬就一只六星鸟照样强，五星小草爸爸奶3500＋还只是些套15的三四星御魂，，，，虽然升星是巨坑！但能用时间解决的事都不叫事，至于你们打不过比自己等级低的，这难道不正常？别人花的钱比你多用的时间比你多花的心思比你多，凭什么打不过你，
室友氪了3块，现在冬服斗技前百，他就一只六星鸟，有双面阎魔但没养，本人氪了16，秋服斗技八段，肝是很肝，但不肝又不想充钱那怎么变强呢
其实说的有点偏激了吧，玩家表达其实是他们的自由，只要是喜欢的游戏，我们自己玩自己的呗。
只是看不懂那群想玩挂机游戏的人
兄弟，不是这么说的。有保底的氪金都是有节制地。这个游戏的氪金模式完全仿照日式游戏的特点，包括氪金金额。。我朋友氪4000，一个ssr都没有。我不知道什么叫逼人氪金吧。。氪金只是这个游戏的一个不那么黑的黑点。。。主要是肝。。。我就没见过这么肝的游戏。。为什么说他肝，就是你看他的战斗没有扫荡，但是他的养成模式是类似国产有扫荡的游戏的。如果说他战斗没有扫荡，角色的养成模式又是比较平滑的话，我觉得没有这么多人会说这游戏很肝。
一个人两个人说这个游戏肝，那也许是他自己玩得多。但是如果这么一大群人都在说，势必是有一定理由的。不妨去探索一下？（阴阳师的养成收集是借鉴的魔灵召唤，但现在来看比魔灵召唤要更加肝。）
工作室的号挤爆服务器，群里的工作室都不建号了，直接上线一抽而已
我拿你氪金的钱逛一圈steam可以获得更高的游戏体验,或者ps4也行，1星的网易卡牌游戏，确实毫无可玩性。
玩了一个多月，有三个SSR，阎魔，酒吞，然后还是酒吞。必须承认这游戏土豪并不比肝帝或是欧洲人厉害，同一课题组的师姐三十级无SSR，靠前期猛肝照样玩的有滋有味，现在肝不动了就做咸鱼带带我们这些后辈。其实肝也并不是问题，问题在于，你大部分的肝，都成为了无用肝。你刷御魂，刷完三战，有时仅仅就给几百金币；你肝觉醒，一波过去，往往就给了两三个低级。付出与回报不成正比，犹如马克思的剩余价值理论，明明可以让你打三四个小时获得的东西，偏偏要设定成必须打七八个小时，那么多余的时间，就相当于在白肝，自然就会激起玩家的不满情绪。我师弟在实验室玩这游戏被导师抓住两次，但他不得不肝，因为他喜欢这游戏，结果正事都耽误了。试想，一个每天要投入如此之多时间、游戏性却并不强的手游，如何去维持玩家的热情呢？
看到因为鸟皮，山兔皮，业原火弃坑的我只能说……幸好我弃的早(-ι_- )
游戏是个好游戏，可惜摊上这么个垃圾策划垃圾运营……现在哪怕换策划换运营我都不会回去玩了，真的恶心坏了(；一_一)
看他就跟小强尸体似得，死了也觉得恶心……
………………………………………………
建模不评价，原画都好看，剧情一般般，运营策划恶心人，ssr出率有0.1%吗……玩了三个月，周围人全部弃坑，只能说太恶心人了，非常不建议氪金，估计除了ssr到后期什么sr r都是要削的，反正人家不担心回本╮(╯╰)╭出了新式神也没用，养不起，养一个五星可以要人老命，不养到四五星又没卵用，再加上什么御魂什么强化，只能说，我不玩了。
刚开始挺惊艳画风的，开测的时候就玩了，然后可能是实在对推图的游戏无爱，也看了一些评论，知道了这个工作室本来能做成中国风的 山海经 累怪物的，可能为了稳妥也为了省事也为了讨好日本玩家吧，所以做了日风的，这就有点不爽了，就这些小怪物我华夏一个小妖就全拍死了好吗。额可能有点个人主义，但是心里就是不爽，玩了两天抽了一个ssr就弃了，后来她如何火也没玩过三星是给画风的美术大大们确实不错，希望网易多做些中国风的别舔着脸讨好外国玩家了，一个游戏只要做出自己的特色，那就总会吸引到玩家的。
声优也好，画面也好，什么都好，就是不好玩。
我相信很多玩家都和我一样的想法。
在我看来，这个游戏一开始吸引到我的就是画面、声优，以及验证血统的抽卡制度。
可是其他的，
真是不好玩啊！
千篇一律的回合制，刚开始玩还觉得还可以，漂亮的招式特效。玩久了就觉得——太无聊了吧。
我为了觉醒小鹿男，不知道打了多少副本，打到吐了也没集齐素材，但让我越来越烦这回合制度。打心底佩服四十级以上的大佬们。
闪退，卡机，登录不上。我只有我不是网易爸爸的亲儿子，登录十次八次上不去，恶心极了
最值得一说的就是抽卡了。真是拼人品。像我一样得非洲人，灰劵出n，蓝劵黑劵全是r。二十多级了才偷渡一次（除了雪女）。不知氪了多少金，还不如人家抽的sr，绝望。
说真的不理解这游戏怎么火成这样，但因为越来越火，跟风狗就越来越多，跟风狗越多，就越为游戏招黑。
首先，我认为这游戏最大的卖点就只有剧情和式神（当然这只是我认为，并不知道其他玩家会怎样想）
因为是死党安利我来玩这个游戏，当时也算是有点期待吧，安装之后打开游戏，第一感觉就是画面十分精美（我对游戏的要求也应该是挺高的），就各种各样的式神来看，这游戏真的挺值得玩
后来玩了差不多十几天，升到了三十几级，才发现这游戏体力根本用不完！（真的用不完！！！！）每天的副本多得像雪花飘（这不是重点）关键是打斗技等级悬殊有点大啊，我开始想着新手斗鸡会不会被打到怀疑人生。
来谈谈这次的圣诞活动吧，山兔大暴走真的不是用来坑人的？好，我承认一些大佬（或充值玩家）的确能过，但打起来真的心累，不过你们开心就好
在时间上学生党和上班党估计也只能在周末玩一下，这样更会导致游戏的平衡性反差（不得不感慨，人生啊，平平淡淡才是真）
最后（是的，没有其次╮（╯＿╰）╭），如果感兴趣的话还是推荐各种玩家玩，毕竟网易游戏都是一个尿性，删了又想下，下了又想删（好了不说了，我刚看见这游戏绑架我内存了债见）
评价一款游戏的好坏不能以“我抽没抽到ssr”来作为考量。
营养师现在已经成为国民现象级手游了，当然这个热度在急剧上升后已经开始大幅下滑…至少在国庆节之后，春之樱再没排过队（当然也可能是网易服务器立功
游戏性本身没什么好说的，就是抽卡+养成，一个和风版的暖暖环游世界。走的都是传统手游的那个套路。
很明显的一个问题在于：3D建模实在有点买家秀，清姬的尾巴到底怎么回事…（还有清姬的头像，真的感觉她是个弃女）活动也很单调，就是刷图换礼品/pvp换礼品这样…如果有限定事件限定图限定式神排位这种，应该会有更多活跃玩家吧
不过，作为一个出道3个月的手游，这个成绩已经非常不错了。希望营养师能够成长为p&amp;d那种国民大作，给国产手游正名。
就是有点肝
抱歉，实在不懂网易策划是什么意思。
一些ssr的实力与耗费时间的肝力不等价，特别是这次更新，凭什么我酒吞又要被变相削弱？说好的鬼王呢，还打算削茨木？最该削的是姑获鸟好么。抱歉，别告诉我削了针女等于削鸟。还我大天狗谢谢。
别跟我说平衡，不然你这么平衡下去没人会想氪金。养ssr和养sr的精力能比？不光满技能要买这么多黑蛋，觉醒材料也比别人多吧
出新式神以前，请平衡一下数据谢谢。
茨木抓不死人玩什么，酒吞没被动玩什么，小鹿男青行灯我实在不懂除了好看还有什么用，一句话，不加强。你这个游戏就等着不氪金的非洲人遍地走吧
希望网易会改吧~
笑话，不氪金的非洲人都跑了一堆了，马上黄铺子了
我是一个炒容易a游戏的人 这个游戏玩了100多天也是真的不易
本身是一条炒鸡大咸鱼所以并没有很肝
这个游戏呢策划也是特窝火 攒了皮肤券告诉我们要肝
于是我这条咸鱼肝了500体力没出
前天一整天都没有下线 一直盯着系统看好友开车
挤了13次漫展车快要生无可恋之时出了皮肤
当时兴奋的在屋里转圈圈(ㅎ.ㅎ)
终于不是旁人 但是这个掉率要不是看我们吐槽太多悄悄提升 我估计我这辈子可能都拿不到姑姑的皮肤
还有 我在我自己的留言板留言 拿不到姑姑皮肤就弃坑 我明明看到我写上去了 为什么等下留言就不见了？是我的模拟器bug了咩？
咋说呢。。。安卓第二服的垃圾玩家。。。非酋，45抽到唯一ssr，50弃坑
太肝             就算无磕也是近乎无限的体力。。。没脚本跟有脚本是两个游戏
太非             不要指望用r和sr各种神奇搭配打过有主力ssr的大佬欧皇。。。技能的不平衡我就不说了。。没有可比性。。。斗鸡斗兔。。唉，伤心。。抽符？唉。。。更别提了。。。一辈子一个ssr，好多好友到弃坑一个没有。。。御魂？没ssr没肝哪来实力打高层。。好不容易熬到能打，全程手动还有时翻车，爆率？反正我渣渣只能打魂7 8，一个有用5星都没，没出过一个6星，到弃坑暴击六号位还是三星。。各种改爆率，御魂的，式神的，碎片的，式神妖气的，爆率改成狗
bug的问题不做评论，这次bug之前就弃坑了，之前遇过的bug就不少了，没见过易大妈出来管过，无限关游戏进游戏刷活动邮件符，无限刷式神碎片。。。。
累了，开始真的满心期待这个游戏，但是真的毁了，不是游戏热度过了，是易大妈已经赚的盆满钵满，你们爱玩不玩吧，个人觉得是这个意思的，不论是从各种公告活动和时间对待上，运营商并没有打算再让这个游戏活的长久，还是早点弃掉省得闹心的好，玩了网易几个游戏了。。乱斗西游从公测开始玩。。。现在。。唉。。网易再也不是以前的网易了
唉，开始看到这满满的割韭菜氪金套路的游戏，其实我是拒绝的（被某游惯的），但同学叫我玩，我就玩起来了。后来暗改，抄袭，BUG全来了。其实本着对炉石的态度，我觉得网易游戏挺良心，但玩完这个游戏我认错了。我不是你们的目标用户，我甚至一分钱都没冲过，我占用了你的服务器还没有带来收益，但想用盛气凛然的让我为你们的错买单，我是拒绝的，因为玩家虽然没有变改变运营策略的权利，甚至没有提意见的权利，但他至少有选择玩不玩的权利，玩家也是有尊严的。昨天我们几个都卸载了游戏，并调侃了一下推荐我们游戏的那个大佬（沉迷砸钱无法自拔）。:）
------我回复别人的内容
是的，纯R卡可以玩，但你玩的快乐么？池子的东西不充钱得不到，充的少效果又不明显，免费皮肤掉率极低不说还要被运营恶心。所以究竟是在玩游戏还是被游戏玩？
------我回复别人的内容
真是辛苦您打这么多字。其实游戏已经卸了，也懒得和别人辩。但看你态度这么认真，水军也不会打这么多字，我就说一下我的观点，不喜不辩。我的核心观点和你是一致的，既然这个游戏即要氪，又要大力肝，还要被运营恶心，我为什么还要玩这个游戏？二次元游戏里纯免费的有幻想乡，OSU。大家公认的良心手游有舰女人，不可思议迷宫等，这种游戏充个100～200就再也不用充了，而且更新内容除了部分皮肤外都可以通过游戏内道具获得。退一万步很多国内的氪金手游在日本都还是比较良心的，比如乖离性MA，LL等。所以当一款手游即重氪，又必须要肝，运营态度还非常恶心的时候，继续玩的按照您的观点不才是小学生或者水军么？作为作为一个从扩散性MA过来的老韭菜这种氪金手游玩的多了，没几个能火过一年的，我也是被基友拉进坑的（可以看我的评论）。免费皮肤掉率极低我就不解释了（总共也没送过几个），氪金抽SSR概率较低（和乖离性MA，邪教比）。氪金玩家的话，抽一张SSR起码需要两单吧。这就一千块钱了。那么只抽到一张SSR能让你变的更强么？你不需要继续氪金和拼命肝狗粮么？很好累死累活终于在这个版本强无敌了，那新版本又有新SSR喽，属性更强啊，建模CV好想要啊，怎么办？大力氪+肝吧。土豪玩的开心吗？平民玩家：不管版本如何更新，我拥有的只是R卡，对于我来说，它就是单机，我只是土豪陪练的道具罢了，新卡出了啊，好强好看！对不起和我无关。我玩游戏的目的就是肝那些建模粗糙的R卡，而且也只能这样。平民玩家觉得有意思么？当然那些砸了几百万的当然不用肝了，玩的也很Happy，但你有么？为什么非要玩一些氪金数目决定游戏地位的氪金游戏呢？难道就不能玩一些靠游戏时长或者智商的非氪金向游戏呢？难道你不知道这些大公司就是靠免费服务（网易云音乐，微信等）增加用户粘性，再用所谓的免费手游网游实现高额利润的么？为什么您就这么喜欢为大家的免费服务埋单呢？为什么当别人的观点不一样的时候您就要称呼别人小学生呢？
给一星，是因为有两个ssr，和姑获鸟
阴阳师玩好久了。最初是在同学安利下玩的，后来同学们又去玩某农药了，只有我默默坚持，但前几段时间的业原火bug真的让我忍受不了，每天刷三四个小时御魂，不停的肝，只能爆几个四星（御魂六，御魂七）每次更新，真的感觉御魂爆率在降低，最初刷个御魂四都能随便掉四星。现在开掉落加成，魂七都只掉三星，然而利用bug的人。刷一天就能爆几千个六星，用一个二星式神吊打我。阴阳师最后的补偿却是几张蓝票，简单的处理了一下。这就是结局？想想也只能退游了。别玩这游戏了。浪费青春，浪费生命。
安利点游戏吧。崩坏1.2.3都挺好，以及好久以前的 这就是我的战争（这款游戏真的好人性，不过也让人体验到了战争的残酷。为了生存杀老人。。）大概就是这样了，
呵呵。。真的。。玩不下去了-_-
每天都要各种肝，肝皮肤，肝御魂，肝材料。。真的，太累了。有ssr又怎样，大天狗都五星了，就是因为没有好御魂，废的和什么一样。这游戏根本不是看谁欧，看谁脸好，就是看谁花的时间多。。有意思吗，天天什么都不干，一直干干干，到头来只能羡煞旁人。。
ssr就算抽到了，也养不起他的-_-对，阴阳师有狩猎站，有阴界之门，有斗技，有兔子副本，有石距。。然后呢？就这些东西能让你一天肝几个甚至十几小时？不就是周围人的攀比心理吗。。
好了不说了，难的写着么一篇评论，望大家轻喷≧﹏≦
给了二星，加分三星，扣分一星
（最新发表于2017-1-14）
作为一个常年集换式卡牌游戏玩家，在我看来这款游戏有很多值得争议的地方。
网易代理过很多11区和米国有名的集换式卡牌游戏，但是显然网易依然没有理解集换式卡牌游戏的精髓
这个精髓就是：概率平衡
关于集换式卡牌游戏的概率问题我足可以作一篇洋洋洒洒的论文来阐述，简单的说，阴阳师的问题在于，网易把它定位为一款这样的游戏，但是并没有把它做成这样的游戏。
问题在于：卡牌的概率是否符合游戏的体感需要？
（玩家互动的联网）集换式卡牌游戏最基础的要点是：我抽到的卡牌起码能让我玩的开心
我们来看看其他游戏（鉴于不是所有人都像在下这么脑门发亮，我尽可能用大众化的方法来描述）
乖离性百万亚瑟王（乖离MA），游戏内对战需要10张卡牌，而卡池有保底，有次数特定兑换，还有永久登录卡绝对稳赚不亏
炉石传说，游戏内对战至少30张，根据土豪玩家亲测28包（140张）中必有橙卡，不过30张中有很多是基础牌随便就能得即使没橙卡也能打的开心，游戏内存在卡牌分解/合成渠道
FGO，游戏内5张，卡池存在保底，且游戏奖励补偿丰厚，存在分解/兑换渠道
Lovelive，游戏内最多需要27张，11连保底，且LL的玩家之间交互性不强，卡牌的强度与游戏体感关系不大，氪金纯粹为了老婆，另外奖励也蛮丰厚（毕竟一年18个人的生日）
舰队collection，即使不氪金，开放的普通卡牌基本有耐心一年就能齐得差不多，氪金顶多是打活动舒心用或者扩充上限用的，熬到120级满级无氪党咸鱼打活动包你打穿E7（打不过嘛……摊手）
而阴阳师呢
作为一款玩家之间交互性很强的游戏，卡牌的强度决定了玩家的体感，但是阴阳师不存在保底，平时的奖励也不丰厚，脸帝/氪金战士拿到好卡养起来基本就是你爹。
恩格斯说过，资产阶级有氪金战士，无产阶级有脸帝，当脸帝开始氪金时，将引发新一轮的阶级革命（#滑稽）
这一点就严重影响了玩家的体感，君看卡牌里的评价，都是“点我抽SSR”之流，恕我直言，乖离MA里的卡牌评价可没有阴阳师这么饥渴
作为手机游戏需要强大肝度堪比网页游戏舰C的问题存而不论，仅仅上面这一点就宣告了阴阳师作为一款集换式卡牌游戏定位的死亡
至于游戏概率暗改的争议我就不多说了
为什么评了两星？
一星给原画，一星给剧情，一星给声优老婆们
扣一星给建模师（原画是不是和你们有杀父之仇你们才把建模做成那个样子？）
现在我玩这个游戏，纯粹是抽卡解锁原画看
好了我要说的大致就这么多，各位看官还想看的话麻烦点个赞，什么时候看到底下赞多了说不定一开心就写一篇长篇大论发表到论坛那里：）
氪金体验如同品粪，各种bug层出不穷，老玩家的意见毫不理会，氪金爷新指点江山，每日任务枯燥无味，越往后玩越乏味无聊，爆率暗改从不间断，在下签到121天，氪的不多也就拿了个金头像框，庭院背景和黑晴明皮肤。凭什么鄙人付出那么巨大的努力，别人运气好一点，就能少努力那么多？鄙人承认，运气也是实力的一部分，但贵游能否把运气的成分降低一点，让氪金非洲人的日子好过一点。按照现在这样的路子，贵公司也太不把非洲人当人看了吧🔫☺
一开始看这游戏的时候
说是实话，真心不喜欢养成类游戏
然后看别人玩的不错，我也试试玩了一下
还是真心不错的，无论是剧情，游戏本身，背景，式神，声优，
过去一直没什么时间玩，现在想好好肝肝
给这游戏差评的人，估计是怨这游戏花费太大时间吧，的确，ssr和御魂是需要大把大把时间的，不过，我们所付出的努力是要看这个游戏值不值我们去付出，这游戏虽然运营有点问题
不过还是值得去投入的，（我有俩个号，一个大狗阎魔 一个灯姐阎魔，我可能跟阎魔有着一些缘分。。。）给了4星，可以了，日常表白小姐姐～
我是学历史的，不得不说，日本历史真的吸引了我了，这也是另外的收获吧。
刚公测时开始玩，不算特别肝现在只有57级，决定弃坑了。
首先cv很棒给一星。
然后，太肝，游戏性很低，每天只能刷刷刷。作为卡牌养成游戏本来可以有很多阵容，但是养成一个式神要耗费的时间太多了，而且说削就削。扣一分；
立绘描图并且修改得毫无诚意扣一分；
斗技抢一速的设定非常不合理，御魂爆率也是太神奇了，再加上副属性强化不好就废了…这也算是一种变相的逼氪吧（经常有萌新说不啊我刚玩就有六星速度六星暴击blabla，然而式神这么多，萌新能欧到每个式神都刷出极品御魂，强化出好属性么😁）
从兔子本和bug事件中可以看出来这个游戏根本不在乎游戏本身，只重视营销，属于捞一波就跑的类型…
看了一下，发现很多写评论的都是30多级，所以我也写一下感受吧，玩了4个多月，现在满级2个6星，4个5星，其余都是3星不提了，这个游戏，的确靠肝，每个6星都需要肝好久才能出来，而且不要以为这就结束了！！！这游戏最难的不是升6星，是6星好御魂！！！真是太难了，对我这样一个微氪玩家讲，在商店里开销买完全不够，别说打什么御魂副本，魂10，章鱼，基本上不出有用的，我只能说，能出就是看脸，没有  一定出  这个选项，对了，也不用讨论sr，ssr谁厉害，我到现在没抽到过一只ssr，佛爷和御扎的确可以换，但是我就是想抽一只，结果满级了都没抽到过，所以啊…玻璃心的还是别玩了，看到别人有自己没有，还是挺失落的，整体上呢，你的脸够白，有很多很多的休闲时间，推荐你玩这款游戏，至于4星呢，音乐，画面，玩法，活动，都很不错，唯一扣的一分，就是肝的有点累……对了，我的id是 蝶·舞，暮之霞的，你们不信的可以来确认，在我还没卸掉之前~
已经A了，最近转向霓虹卡牌了。这个游戏弊病是有的，说游戏太肝、抽不到ssr和bug层出不穷的基本我都不想听了。因为有些氪金玩家还很肝，让我感觉追不上，毕竟不能装逼的痛苦。某霓虹卡牌大家都说不肝，我怎么感觉我肝的比阴阳师还疼？ssr问题，竞技场ssr也不能怎么样。玩游戏为了ssr？我小氪号前后8个ssr，不氪金的号走到非酋后也陆续出了5个ssr。
我坚持玩下来的原因很多。第一，我强迫症，不点亮满那该死的图鉴我就不想放弃，我喜欢的那几个式神传记我也想看全。
第二，玩法核心很出色。黄易抄的别人家的嘛，抄的挺不错啊，之所以还有很多人坚持玩着，我想也是这个原因。
第三，剧情也很棒。买来的日本作家的授权，具体自己去度娘啊。至少我玩大号的时候没舍得跳过剧情。
第四，钉宫癌。御魂都不强化，我就先升满了神乐阴阳术。
第五，大号rp一直还不错，让我感觉不到绝望，小号虽然绝望了一段，之后也开始陆续出ssr。
那么，我为什么A？
第一，肝度的确不小，尤其是神龛这个活动让我痛苦了一把。但是每次只要拿到一个新ssr，我就能立刻让它觉醒并且五星满。这算不算肝过了？六星帝我比不了，毕竟那个真的需要准备很久。
第二，大量玩家的涌入导致低质量的撕逼吐槽太多。贴吧论坛，包括这里的评论区。有些人天天就知道说：呀，沙茶策划根本没有ssr，呀我0氪4个ssr，呀看我怒怼烧条狗，呀劝退流死个M先，呀刷xx带两狗粮的死个M先。看着烦，还不如看某霓虹卡牌的日服玩家超高的内心优越值和国服大小海豹。
第三，挺好一个手机网游被我玩成了单机，孤独寂寞。退友爱和平的大寮本来是为了刷成就，结果不久就出了神龛，后来就基本都是默默刷僵尸寮怼神龛，同小寮刷成就的也突然放假回家不怎么上线了。几个月的狂热过去，终于想换个菜了。
游戏是个好游戏，声优剧情玩法都很好。抽不到ssr也很有趣，中后期（我意思就是刷所有副本都没有太大压力的时候，魂十组队无压力）其实也不算太肝，总想高分竞技的除外。但是没有保底的养老金，导致必须肝才能到中后期，就让很多新玩家望而却步，又没有ssr刺（zhuang）激（bi），肯定差评满满。如果喜欢完全可以试试玩到出第一个六星魂十基本素质达标，那时候也许，你会体会到一个不一样的世界。ps：我都是单刷的。哼哼 (*^▽^*) 。
能遇到一个有爱的阴阳寮还是很重要的呢，上线和大家能有共同话题的聊天也开心呀
对啊，而且最开始的那会加阴阳寮都是附近的人，可！以！面！基！咳咳，敲黑板！
→_→你面了嘛
我要做一个内敛而含蓄的人！
(￣▽￣)／
为了11月新出的式神夜叉下的游戏……结果这个sr的宝宝现在我30级了还没来找我
27级出的酒吞但一直没用
现在主力是咕咕和小小黑
听说很多斗鸡大佬都举报小小黑反杀流太强要求削弱
感觉自己辛辛苦苦养的儿子就要打水漂了
真让人想骂人啊……打不过为什么不强化自己呢，破游戏改爆率都比削弱要强啊
听说已经暗改了很多式神了是吗？？
大家都说的爆肝问题的确坑………总是想把喜欢的式神快点觉醒啊~不过酒吞三星觉醒后我就没动过他，也没用过他打任何东西…
真的是，ssr御魂不好还比不过r，跟弱鸡一模一样。
一星给博雅一星给我亲儿子一星给草爹
等我把小小黑5星满级全15御魂，买了博雅的皮肤，抽到夜叉，我就卸载了´_&gt;`
今天正式和阴阳师说声再见。自己毁号而不是出售，也算是最后一点温情。
掉率感人这事逼走了许多玩家，但大家经常是删了又下，下了又删。
别的还好说，抽不着ssr算我脸黑，但我妖气连打六把都不给我咸鱼碎片同级的小伙伴有碎片这算什么?
那我来认真的秉承taper的精神好好的说这游戏。
打出的口号是制作精美。声优强大。
但是除了这两点你有什么?
也就斗鸡能给人操作的乐趣。自动完全不智能，不自动还被队友骂慢。斗鸡设计的按分处理而不是按级别分段在按分处理，所谓的斗鸡，也就是社交系统，大部分就是虐菜。
特典皮肤的事我想我不用说了。
斗鸡是真恶心，居然tm是按分数匹配不是级别匹配，经常上来连着5.6个40多级的还发什么翻车了太弱了表情
恶心吐了
也没什么好说的啦。玩家的素质也是游戏的一部分，有好有坏，这很平常的。
话说这个游戏每次更新官博下都是骂声一片，虽然有不少喷子，但是仔细想想也有游戏的原因，毕竟不会所有人都喜欢乱喷啊(´･_･`)讲真像我这样每天肝魂十都出不了好御魂的非洲人(｡•́︿•̀｡)脸黑抽不到ssr的收集控(｡•́︿•̀｡)要不是因为舍不得寮里的小伙伴们和我的崽，我真的可能早就退坑了(๑•ี_เ•ี๑)但这个游戏是我第一次如此投入会去研究御魂阵容的游戏，也没那么容易会放弃，还是期待可以更好吧，而且现在是不是换人了？竟然开始听玩家的心声了Ծ ̮ Ծ
从乖离性百万亚瑟王到阴阳师，还是比较熟悉这类氪金卡牌游戏的套路，总之就是认真你就输啦~
最初就是体验剧情来的，如果是像惊梦一样有始有终的单机解谜游戏，我想我会玩到最后，可惜不是…
最终看完部分剧情卡等级的时候就流失了…
从游戏玩法上来说，是回合制，过程就是目瞪狗呆的看着他们互相你打我一下，我打你一下…我这种在回合制向即时战斗时代转型时成长起来的小玩家没有亲切感…
既然战斗过程参与度这么低，那么追求的核心就是抽卡啦，有一种抽到牛逼的卡就牛逼了的错觉…
既然有的卡这么牛逼，又不能出太多新的牛逼的新卡，又想给大家能翻身脱酋的错觉（给勾玉免费抽几把）那怎么保证付费深度呢…哦概率~
又想花我的时间又想花我的钱…哼，想得美。
玩这类游戏还是要克制，点到即止，毕竟好游戏那么多，我也不是有大把的时间这样耗是吧~
老玩家呢~
内测玩的时候已经基本看清游戏套路了，公测之后压根就没碰。不说了，隔壁MA体力满了，我去怼法姐和腿石了。
MA啊，不是已经到末期了吗
是呀 好久勒
苟还是能苟挺久的，看看日服....
9月初就开始玩了  前前后后一共氪了2500左右  抽到荒川 狗 酒 鹿  碎片合出阎魔和灯  神龛换了妖刀 花鸟卷   御魂里（连刷带赌）六星暴击一共出了四个  只有一个暴击套  爆伤一共出了三个 也是只有一个暴击套  上个月高非差十多抽被第二个荒川断了 就不怎么玩了  每天就签个到   怎么说呢 游戏本身挺好的  但是感觉从10月之后就开始变了 不晓得是不是运营团队换了还是怎么的  乱七八糟的都来了 像皮肤要的皮肤券数量疯涨 御魂爆率 石距  还有各种大型bug（像之前的业火原）  还有脚本问题   其他的一时也想不起来了  这游戏现在也是在走下坡路了
点错登录没用TapTap账号用QQ登录了...
只想说几点，这游戏玩了不短感觉还是可以发发感言的：
1.很多人都觉得太肝我也觉的
2.好费电啊，还有如果可以有调节更低画质就好了啊
3.我不管你们多少级我31没出ssr反正玩只玩萤草的了
4.这游戏刷号卖号这简直破坏游戏，所有人都买号前期就妖刀、茨木、大天狗这游戏关卡都还没有玩家难度高，结界打的想哭
5.刷号、秀ssr的好讨厌啊
6.两情相悦的有小神带带没+Q：3219957706
7.暂时就这些了...游戏...我只想说比还行还要好一点应该不会有人打我吧，出这个游戏的时候我就玩了那时候区还挺少我手机不行就没玩，现在可以玩了玩不起了...30一个礼包真的是好贵好贵啊至少对于我...[注：夜神安卓模拟器]
同上一个号，主要还是想说说，两情相悦的有能带我的加个Q啊~游戏挺消磨时间的...
我也是两情相悦的35级  斗技1800  其实鸟黑童子什么练起来或者玩河图都不虚这些ssr的
游戏让我很惊艳，在官网发现后就一直等公测。从公测一直玩到现在，每天至少10小时。
之前一直玩的很开心。直到我发现了一个叫做升星的东西。2升3随意。但是到了3升4就麻烦了需要三个三星素材。但你一般抽到的都是二星，所以你需要花差不多一个小时把一个0级升到20级（开了经验加成）再喂二个二星狗粮获得一个三星狗粮。还没完三星升四星需要三个  所以你要重复三次。这只是一个式神而已。（观战和结界都算进去）当你升五星时你就需要四个四星狗粮    四个四星狗粮    四个四星狗粮    重要的话说三遍……………这简直是噩梦
现在我每天要做的是上线   打三把觉醒   打三把蛇  然后剩下的时间就是花100勾买经验加成
200勾买体   打结界拿体   打妖气拿体  四个小时领一次体    中午晚上领体
用十个小时的时间去探索里找经验怪点一下然后自动   打完了就再点一下   无限循环
幸好我早就感觉不对   在电脑上用模拟器玩   再看看直播     无法想像手机党的生活    我觉得他们需要两个手机
最终你还会需要用五个五星来升到6星
最后的最后你要去打御魂     6星你觉得没必要  五星御魂总要吧    刷出10个五星不一定有你要的主属性    所以你想要变强的话就不停的刷刷刷吧
至于很多人说的觉醒     我觉得比我说的这两项来说是非常简单的了       你刷四五层一天觉醒个sr还是没问题的    没有那么夸张
当初我是看着回合制   以为和舰r一样随便挂就行没想到这么肝      不过幸好碰到我现在有时间     等我没时间的时候肯定就不会玩了吧
今天逛TapTap看到了评论    有感而发
我自已主观只能给3星
不说了   我去肝狗粮了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
这么说吧，各位。
现在国产手游，弄几个日本cv，弄几个厉害的画师，做的唯美一点，再弄出经典的扭蛋10连。就能骗到一大波钱。
好玩么？嗯？别误会，我问的是游戏好玩么？各位是不是忘记玩游戏最初的目的是什么了？看看那些晒卡的海豹，人们除了在10连扭蛋中体验抽到SSR的快感外，在这些游戏里面收获到快乐了么？
现在的这些手游，丝毫没有进步，都是想着怎么赚钱怎么来，根本不去考虑怎么做的更有新意。
日本手游也这样？还真也是这样，但是人家至少做的更华丽更诱人，而且多少还领导着这类游戏的方向标杆，而这些国产手游也就骗骗不会用VPN，懒得看日文的人了。
我并非针对这个游戏，至少人家做的还不错。
而是最近这些新手游全这一个套路。
这样让人实在心灰意冷。
只是个人真的很喜欢这款游戏，在AppStore里面国产手游完全算一股清流了。大到音乐cg小到每一个图标都相对用心，跟透着廉价感逼迫你去氪金的那些武侠卡牌手游完全不同。我想这也是吸引玩家的很大的一个因素，毕竟有种耳目一新的感觉，并不只是个包装精致的垃圾游。对网易游戏接触的不少，大话西游的网游三年前也还在玩，倩女幽魂带给我的乐趣不多，但是怎么说呢，心中白月光胸前朱砂痣，配乐紧扣心弦，鬼神志怪透着古意的幽幽，是情怀，兰若寺的配乐已经怪的变态程度任务内容的压抑，一度成为我的噩梦，但是带给我共情的感觉，但止步于倩女幽魂1，后面的新版的噱头感觉偏于流俗，削弱了自身的优势。
这个公司游戏的特点并不是那么突出，但每一款总有那么一点让你触动的地方。而且也不断在寻找新的方向。而且我留意到让我自己很开心的一点，也是想提醒大家的一点，游戏的背景都十分完善，很大程度与史实和志怪小说相结合。
回归正题，我们都能感觉到一个手游的成功能够领导整个手游市场的风向，例如pokemon go，ar游戏技术开始应用于国内手游中，而阴阳师，十分希望它能促进手游制作成本增高，对游戏题材内容以及制作细节玩法多一些研究，而不是xx做什么火了就一窝蜂过去，污七糟八游戏挤满市场，打开排行榜全是廉价感十足的手游。
说了很多虚的，所以⋯⋯
游戏肝度太大，肾亏不住啊！觉醒材料开着加成都肝不完啊！技能等级叠的心累啊！非洲血统受到成吨打击啊！同等级肛不过别人啊！我靠这个一定要给客服反映啊，人都全阵容觉醒我咋还睡着呢？！妈的为了三个破鼓被迫看了一遍战斗啊喂！升星什么鬼啊，我还得把达摩升了星才能喂吗！
这些都是亟待解决的，而战斗过程显然不能用扫荡解决，这些都值得好好考虑
于是我安慰自己：有时间就肛肛，游戏在于娱乐嘛，没必要苦大仇深憋着一口气卯这劲儿刷。
当你把崽子终于下出来的时候，心情总是苦尽甘来的吧，这也是游戏的乐趣之一吧。
当看到平安世界的时候是否联想到日本平安时代，百鬼夜行的传说，和那些式神的传记，能感受到那种诡秘又治愈的气氛吗，能从一个个剧情里代入自己，获得不一样的体验吗，那些配乐能把你代入游戏气氛吗
来自一个久旱逢甘霖的浪漫情怀的理科女
为什么给四颗星呢！一颗给CV，一颗给画风精美，两颗是给网易爸爸的爱。怎么说呢？大体都是不错，无论是在哪点角度上看，都是比较优质与创新。
比较好的组队是很好的一个系统，打不过叫队友嘿嘿。
好了，现在具体说说为什么要扣一颗星的原因。
它的战斗节奏特别的慢，而且不能跳，完完全全没有扫荡功能。
升级升的特别麻烦，要肛超久才能生级。
上阵的人物特别少，不能够所有地方战斗一次性上阵6个人物（包括主角）。
还有，活动不是特别多。那个，百鬼夜行没什么卵用啊，几率太小了，因此很耗时啊。觉醒副本那真的是要刷到死，初始没几级升级极为困难，只能打前面几关，觉醒超难啊！
活动兑换在哪里找不到啊喂，根本不知道什么达摩契约书兑换达摩在哪？？奇怪活动不知怎么搞啊？
没有背包系统，不知道获得的特殊物品在哪怎样用，这几个真的好烦好烦好烦诶(｡•́︿•̀｡)
还有就是其实最最主要就是为什么不出SSR啊？几率太小了啊喂
┳━┳ノ(°_°ノ)(╯‵□′)╯︵┻━┻┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻肛玩一天，只刷出3个SR（雪女，白狼，络新妇）难受😭5个R［吞了几个］（管狐，山兔，三尾狐，蝴蝶精，萤草）
谁告诉我怎么画符，吸欧气？？？吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸…………我要当欧洲人！
还有希望点击任务时，可以显示出完成任务方法地点具体点的，有些不只怎么做，等级限制的，或者其它限制，可以显示出来先。
还有福利太少了( ´◔‸◔`)冷漠脸……………
可以多出点模式嘛，感觉好友系统还不是很有用的
大概就是这些了感觉我很啰嗦呢，还有……算了Ծ ̮ Ծ
好吧其实我是来骗赞的(๑•ั็ω•็ั๑)
——         ——
（●）ω（●）表打我😂
虽然还没有卸载这个游戏，但是估摸着也是快了。
画风，阴阳师设定和声优是最开始吸引我的地方，玩儿了多少天不记得了，但是后来对于这个游戏的印象就变了。玩儿的兴趣慢慢变少了，越来越发现在这个游戏上，自己付出了大把大把的时间和精力。恨不得每天只睡几小时的疯狂肝游戏，上课玩，课间玩，休息玩，一天24小时真的没有什么时间是干别的了。觉醒要肝，御魂要肝，狗粮要肝，什么都要肝。。这游戏再好也不值得我放弃其余的日常生活啊，所以从10.1更新后就再也没打开过了，暂别了。
恢复恢复体力，玩玩其他游戏吧。嘿嘿。
然后我去下载了无尽远征以及再次回到小游戏的怀抱哈哈哈哈哈哈
说好要保肝护体的呢……233333
我觉得吧，第一，有些人说阴阳师节奏太慢，什么ssr，sr难抽。那你绝对没有玩下去，这个游戏中不一定ssr，sr最强，而是考虑到御魂的搭配，以及一些式神的搭配，比如，樱草，首无这两个均是r，但是他们实力也不弱，而且前期好培育。那些说没有ssr，sr而删除游戏的人，多半是因为被目前市场上大部分游戏带变了，为什么这样说呢，现在的游戏动不动就送许多高星级的东西，动不动就伤害破万什么的，那种游戏玩了是很爽，但是有什么意义呢。玩好了什么也没剩下，而阴阳师说的通俗点，又益智的功效，你可以选择搭配到最强。
第二，很多人说阴阳师很坑，圈钱，请问，你给腾讯的王者充了多少？请问，阴阳师逼你充钱了吗？请问，阴阳师有说充钱一定会很强吗？这个游戏比拼的是运气，时间的积累，更者，这个游戏拼的更是搭配。比如，我一个朋友25级左右没有ssr可以把一个30多级ssr的玩家打趴下。这不是公平的体现吗？要说充钱的，人家也没逼你，ssr爆率低这是人尽皆知的，你又能说什么。这只能说明你人品差，你给低分就算了，发泄气氛也能理解，有些人为什么要发恶言贬低游戏呢？好坏自在人心。
网易的游戏一向比较良心的了，当年梦幻留在一代人的心里。
代理的魔兽，守望。
只能说与专业做游戏的相比，网易还有不足，但是，相对某些公司，网易已经十分的用心了。
游戏时常是因为网易服人过多，我到b服玩了。
文笔不好，见谅。
_
2016.10.16
其实，有时候觉得，自己喜好的东西不一定一定要很多人知道。人一多，心就不齐了，有建议，我觉得更多的是意见。所以，如果你喜欢一款软件，没啥必要跟别人宣传啥的，好的东西自己懂就好，自己觉得好玩就行，没必要看每一个人的意见，有一个人坚持，那就是成功了，阴阳师越做越好。
真没见着网易游戏有多良心
我指的是相对。
赞同，这款游戏对我来说够良心，1.御魂属性看运气，2.勾玉好攒。
是的
你玩到六星ssr式神没？六星才是可怕的差距，足以让人绝望，剩下不多说，我给游戏打五星，并不代表我觉得平衡度哪里好，只是觉得好玩
刚开始玩的时候很新鲜，音乐，画风，模，看上去都很棒，况且还有cv阵容。然而肝到后面，长到爆肝的经验槽就很让我心累，每天都要花掉很多的时间来肝。其次作为一个非酋，我觉得这个游戏的掉率很迷，欧的人欧上天，非的人非到卸游戏，而且似乎也没有公布掉率什么的。抽到ssr的就更加会抽到ssr，觉醒五层往上掉的鼓还不如前几层掉的鼓更多更好，御魂也是。而且听说官方还要出ssr的奶？这让非酋怎么玩，欧洲人拿着欧洲卡给我们暴击五六千，我草奶个两局才奶回来，然后反过来我拿白狼辛辛苦苦暴击对方三四千，奶一口就能奶回来我们非洲人多难过。然后非洲人唯一可以容易地拼起来的双面佛又被削，我不是很懂你们官方。再次，你出ssr不如增强一下sr，sr虽然很多，但是大部分用起来都很鸡肋，还有清姬这种只能看没用的sr，sr之间的平衡性让人心碎。虽然还有非酋礼包，但是那又怎样，你给我更多的勾玉蓝符，掉率依旧那样，我怎么抽都抽不出好卡。讲真，这是个欧洲人的游戏，非洲人只能拿来当单机玩。
我抱着我的肝跑来了这儿评论。
啊！我的阴阳师！我将在此歌颂你，你就是我的太阳！我愿意把我的肝奉送于你。
咳，言归正传。阴阳师我是在它开服后的俩小时零几分后下载好玩的。然后从此我就踏上了一条不归路。。
这个游戏啊，真的是欧洲人笑掉牙，非洲人在一旁哽咽。很不幸的就是就是那么的巧啊，我就是那个非洲人。刚开服游戏活动送的卷多，我就天真地画个爱心，期盼着大天狗早日来我家，阿爸会给他好吃的。
非洲人想ssr简直就是在做梦，我情理之中地抽到了r。好，我不膨胀。可是！我断断续续抽了五十六次！一个！sr都没有！（ssr在天上，和星星一样遥远，我不抱有期待）可是五十六发，一个sr都没有啊！好气哦！可还是忍不住和晴明sama一起qq脊肉( ˙-˙ )
好了，玩了那么长时间我也抽出了很多的式神，也抽到了我喜欢的脸狐和鸟姐，开心~虽然我还是没有ssr，但还是很感谢阴阳师给我带来的乐趣（什么鬼）。
对了，为什么，我感觉，，，全世界就我没有草爸爸啊？？？？
不会吧？！连草总都抽不到……(´-ι_-｀)
一颗星给CV，一颗星给画风
其他的我真的不想说，整天的肝御魂，肝探索现在看到大蛇就想吐，爆率低到不行，探索很久以前就反馈过希望能开扫荡，根本没人理，bug还多到死，打个魂七火灵都不触发，强个+15的破势一，系统显示我强了破势三+15，wtf，然后去看我的破势三仍然是0级，去游戏里公众号里找客服根本不回应，打突破选个寮给我显示平均等级163，呵呵，再说说闪退，御魂闪退，阴界之门闪退，斗技闪退，特么探索大boss打一半了突然闪退，qnmb的垃圾游戏
游戏其实是不错的，画面精良，音乐动听，声优给力，总体制作还是挺上乘的，但怎么说呢，网易爸爸的吃相真的有点难看，从安卓刚开服一直玩到现在，无氪是抽到了一个茨木，若干SR，阵容方面是没问题了，但真心感觉，现在别说SSR了，连SR出货也很罕见，和刚开服那阵差别真的很大，应该不是我个人的错觉吧，相信有小伙伴和我感觉一样，本来抽卡就没有连抽保底，游戏内容也单调，刷刷刷为主，还要暗改出货率的话，吃相真的是很难看了，目前玩起来不想刚开始那么疯狂了，每天打开打一局石矩，养养狗粮做下日常，结束w
删档封测的时候我玩了，公测的时候我也玩了，前者当天就卸了，后者也不过三天。
感觉不好玩，甚至有点不知所云，不理解你要干什么，每件事的意义何在。
也许你说这事一本越读越有味的书，又或者是一部越看越好看的电视剧，我看了一集说不好看，你叫我回去再看两集就好看了，我又回去看了两集，还是不好看。
也许是我不理解吧，但是这游戏在我看来就像说着一堆让人听不懂的词汇，还觉得自己很牛逼的中二病少年一般。
还有什么ssr比不过sr和r，既然比不过，干嘛要把它设成ssr，有什么用？带出去溜一圈？花瓶？还是地主家的傻儿子？
以上。
制作精良的手游，豪华声优阵容以及各种帅萌且独具个性的妖怪的确十分吸引人。游戏也一改以往国产游戏坑钱购vip换特权的惯例，对习惯无氪或微氪的玩家来说也算是福音吧。
游戏成绩也不俗，人气相当火爆。身边很多朋友都深陷其中，肝着阴阳师入睡，睁眼后第一件事又打开游戏去肝了...游戏中的许多元素也需相当耗费肝力去完成。以肝作为一款游戏立身根本是否为长久之策暂且不提，以肝这个词性异化的动词来形容一种玩游戏的状态听着就挺肉疼的了。
作为一个游戏刚开启就拿着Note7进入游戏，冒着生命危险体验游戏的老玩家，在60级仓库里有着两只六星茨木的情况下还是毅然弃了坑。游戏的种种优点在相当时间的投入下也终会耗尽玩家所有的新奇感，沦为为肝而肝的行尸走肉。这就丧失了游戏的本真，令人失望，这也是游戏正迫切寻求改变的。
游戏在活动设计上也不能令人尽意，有引导玩家大肝特肝之嫌。pvp的策划设计并不理想，高段斗技环境相当恶劣。在最新的版本中，好友交互系统有了一定提升。但游戏所引入的实时定位LBG玩法，除却查看附近的人与阴阳寮之外，并无其他意义，很是可惜。
给出四星，游戏的质量，概念与人气在如今手游之中无出其右，实为良心之作。然而很可惜，准确的说，却是“良心恶肝”之作。
这个游戏真的很蠢
感觉只有萌新才会抱怨没有ssr或炫耀自己有几个ssr 真的玩了很久的dalao看的是御魂 一套好的御魂你给N卡穿也可以把你打的怀疑人生
蓝而御魂的爆率我就不说了 石距不知道都暗改过多少回了 大蛇的爆率那是更加感人
打个斗技几乎就看一速 尤其是刚玩那阵 被他吗各种抢一速神乐疾风两套清场 现在依然看一速
还有就是游戏性 刚开始看战斗动画还行 结果后来刷狗粮刷御魂 一个同样的动画让你看几百几千遍你说是不是要吐了 还不能不盯着看 特别是刷狗粮 一人升星 全家升天
姑姑这个皮肤的活动我就不婊了 因为在出这个活动之前我删游戏了✌
这是卸载保肝么。。。
卸的越早 生活更美好✌
哈哈哈。。。生活更性福。。。
一个我删了又下的游戏。
我想它已经失去作为一款游戏的初心了。
一星给cv，一星给游戏本身。
我有一句妈卖批我一定要讲。说说bug:伤害过亿的狗子；可以行动两次的山兔；远近闻名的大暴走和狗屎一样没有保底的ssr率；还有送错的奖励[几百张蓝符送错我会说?]。我不是RMB玩家，纯靠肝。目前三十级。有多非呢：没有ssr，全靠首无打天下。不过这次鸟皮肤还好，200体差不多就出了，所以也还好。但是ssr我他妈就不服了，连根毛都没有啊💩
最后骂一骂网易，我当真是qunima的，现在我才知道腾讯o爸爸有多好，给钱，办事。
曾经我也为你洗白还安利给其他朋友，我还是太天真。
致我们逝去的肝。
太累了，想在前列，想要斗技排名，每天肝个六七八个小时真的吃不消，大号冲了5000，玩的不勤，ssr起了，运气真的是不错，小号，双茨木加天狗，氪了两三千，斗技一百左右，后来肝不动了也掉了，在遥远之忆，冲了4000多，吸血姬，酒吞，椒图，山兔，桃花妖，斗技曾经前20一阵....但也是，肝了一阵，身体吃不消...每天体力买到140，开经验加成，一直肝，才能等级跟住第一梯队，能坚持几天，但真是太累了，起痘痘，眼睛花，如果不想玩的这么累，也不是不行，但各种东西重复刷几十上百次，也真是让人发狂，我卸了又下，下了又卸，真的是.....出个扫荡，就算只能扫荡探索，我也愿意再玩，我建议了无数次了，也反馈无数次了，可是网易死活都不出扫荡..
哎 ~
微氪玩家，属性非酋。
大概我还是爱你的，但是还是越来越失望呀。
最近的bug刷屏，一开始知道只是“卧槽”了一下…越来越多的人刷屏，真是可怕啊内心还有点气。最气的还是这个处理结果，真是认输了呀…就这样？？？有句mmp我说在内心，这样的处理态度真的会失去我们。。。
御魂掉率也悄悄改了吧…心塞。那就抽卡看看咯，33抽3sr（还是没用的）这个我黑我认了。。快月见黑了还有点小兴奋？？？科科。
我竟然还没卸载过:D
哎~我是真爱。
是真爱！
只参加过一次测试
讲道理以前氪金的游戏也有但阴阳师真的是顶峰 升到两级打开商店的人都知道，你当然可以说我没钱玩不起就别说但我仍要说。
游戏玩到中期是真的麻烦 不停的刷刷刷狂肝 现在玩手游的主力军 还是在上小学初中高中大学的青年 一开始就狂肝 上课玩下课玩 几百体力能肝没了，觉醒材料那个爆率不忍直视 我是的有多非 打一把那两个初级？
现在的游戏机制就是速度速度速度 除了反手流之外基本碰见 红兔子白衣服加个一拳超人就是跑这还怎么打？
一些人走的控制流路线 你出来个山兔？
业原火bug能出现3天才发现？ 你怎么不在送一个蓝票和一个白蛋蛋得了？
两颗星是送给我的蜘蛛妈和三尾狐爸爸
以及希望腾讯赶快出个分水师，那种冲多少就给送好东西的，谢谢。
抽不到ssr，这个我理解，毕竟不是每个人都可以脱非的，但是，一个皮肤我花1200体力去怼，却什么都没有，你确定有这个皮肤？不想说什么，果断卸载。另外，为什么式神登场这么墨迹，还有，能不能提前设置队伍配置，妖气发现去组队，开始游戏的准备阶段都有队友喜欢磨蹭那十几秒，每次都磨蹭十几秒，明明妖气发现就只有几分钟，这样我又少刷几次，我完全就可以让我阴阳寮的人来，为什么和你组队？和你们一起刷，是因为可以造福其他人，得，浪费了2，3次组队机会，还有一些碎片，少说也有10个了吧，明明手游就是不希望磨蹭来磨蹭去，到处都是磨蹭的点，开头还每次都放CG，我不会自己去看啊，要你每次都放，还有最重要的一点，不可移动，我就笑笑，对我观点有不舒服的，不要来喷我，因为我还是会差评。
刚玩的时候还没接触tap，于是现在补上一星，一星理由很简单，游戏刚公测时吾下载玩了不到3个小时就卸载了，系统根本就是一目了然
升级：作为一个多角色养成RPG类型，阴阳师升级却非常的慢，狗粮获得率也非常低
进化：也就是觉醒，材料本难度高，掉落少，再想想这是个多角色养成
装备：装备系统感觉到是和其它有装备的游戏差不太远
结果来讲这游戏从一开始就是想强制让玩家消耗大量的时间在上面，想好了，你可是手游不是单机，何况单机都没有像你这样消耗玩家时间的，加上最近的各种事件，这个一星，还是实至名归的吧
不删，只改
出茨木童子了，所以五星(´･_･`)嘻嘻，脸好不好真的差很多啊……
好好说话，整体游戏给我的感觉好于氪金王和fate go，而且有自动_(:з」∠)_懒人福音
卡牌收集总的来说大同小异，相比其他国产骗钱卡牌，这个算诚意满满，当然也是日风满满，不说雷火做的我都以为网易是代理。声优强大，画面精致，就是发热耗电有点大啊……
——————
fnmdx，国庆骗氪出个妖刀姬，其他单体输出都可以吔屎去了
然后老板上阵直播直接告诉大家，玄不救非，这个游戏没有ssr
结果老板生气了？国庆节，服务器就炸了……而且国庆节活动，太太太，肝了，体力疯狂溢出，差评，一天没休息过，下午扛不住了睡了一会儿起来登陆就上不去，黑屏，呵呵哒´_&gt;`
------------------
已经弃坑了因为召回就帮朋友来做做任务，经历了姑获鸟皮肤和刷御魂bug，网易运营真牛气，真以为用户都是你儿子？这么恶性影响游戏根本体验的bug，你就封了265个人，其他的回档然后过两天就解封了？不痛不痒，补偿也没有诚意还嘴硬意思是新年礼物不是补偿，发公告意思还怪玩家不反应bug，拜托出问题第一天就有人反应了……
我反正从来没有看过这么牛气的运营团队，和这么糟糕的问题处理方式。
这次大批金主不满意，ios退款潮也不是说说而已，好戏还在后头，不过反正和我也没关系咯～
推荐大家洗脸再玩~
没赶上公测，不知道是什么样的。挺期待这游戏的，开始氪了个648(虽然根本比不上那些动不动几万砸下去的大佬)出了茨木有一段时期疯狂的肝，然而现在支撑我玩下去的动力就只剩领了两次非酋后出了的妖刀了，但即使是这样一天的在线时间也不会超过45分钟了。30级之前抽到4个ssr，心想自己也是个欧洲人了，后面两百张没出几个sr，全是r，最关键的是刷觉醒御魂爆率低得令人发指！！经常就是刷一下午刷不出个入眼的属性，拿了双倍buff连续十把全是七八个低级觉醒，这种本来从头到尾就只有刷刷刷的网游，爆率还这么可怜，真的越玩越感受不到什么游戏乐趣，说实话一星很勉强。
还有，我到现在还从来没见过运营不到半年的游戏有好友召回这种东西的
2星打在美工大大和我抽到的小可爱们，其实看到座敷皮肤又是要肝的时候我是想打负分的………预约玩到现在变成了每天随便打打或者解锁传记把小可爱们放院子里prpr的咸鱼，曾经肝不到二号速度六星御魂的我已经放弃斗鸡了…这次鸟姐还是肝了一次，毕竟鸟姐带起了我这个寮很长一段时间，然而并没有什么卵用，羡煞旁人什么的，一定是托吧…气愤的点是官方骗肝啊！！！！御魂掉率我真的觉得不高，本来是打算休闲玩的，结果为了御魂升星什么的不肝不行，这个其实也不强求啦，但！是！现！在！皮肤也要肝了，练度不够还拿不到，我只想舔舔式神们换换皮肤，攒的皮肤券都被官方忘记了吗。最后还是谢谢当初出我灯桃花白狼皮肤的那期都能直接用券换。哦忘了这个游戏还有出恶性bug后官方的解决态度
安卓开服玩到12月，59级，氪金100多，3ssr。
跟很多人一样一星的理由都是留给带给我曾经快乐的鸟姐草爸等等式神。
刚开始玩的时候觉得很新颖，比较和风的题材，剧情还能刷弹幕，扭蛋的方式等等，前30级可能是游戏里最好的时光，有剧情，有萌草猛鸟，pvp虽然不探究不过瞎玩还是挺有乐趣，个人结界突破也是9个基本都能拿下来。40级后就开始觉得不对劲了，随着剧情的通关，每天上去只有机械的刷刷刷，肝6星。
而且重点是，这个游戏pvp说到底就是竞速游戏，实力差不多的情况下没有一速基本就是gg，不像口袋妖怪那样后手只要有针对一样能翻盘。特别是50级后打突破的时候，打不过的大部分都是败在速度上。于是提升速度需要的就是大量肝力或者rmb。你说套路？一个升五星一般人都要花起码一周的情况下说套路？
以上说的都是游戏体验，更别说后来运营喂屎一般的处理bug方式了，而且像我这种喜欢剧情和人物的玩家，玩了两个月都没有看见剧情的更新，只有拿新的男式神和来吸引一下部分玩家(新式神脸是不错(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡)，反正，后期体验就是，不充钱你就别想玩的开心，可以啊，我删游戏还不行嘛。
游戏真的很不错，，不论是剧情，游戏性，还是人设，平衡性都做的很好，ssr固然难出但游戏的平衡性非常不错。没有ssr也能玩的很好，很多sr甚至n卡都很强(不管是实用性还是立绘上)，目前的玩家互动也做的恰到好处，，以上为个人感觉到的优点。
个人感觉到的缺点主要就两个，一个是策划的各种暗改和bug过后不能更失败的危机公关伤透了很多人的心(我入坑晚所以感触不是很深，但安利我的朋友已经因此而弃坑)。另一个就是太肝了，，，体力永远用不完。。
总结下给个建议:没玩过但对类似游戏有想法的一定要玩一下试试，很有可能就是你的菜(毕竟游戏质量摆在那)，但不要着急就冲冲冲，肝肝肝，它并不一定值得你这么做（或者说这么做不一定会给你带来更好的游戏体验）
这边是，开服就开始玩的莫邪。
在此，在卸载游戏的时候，写下这段评论。
首先，大号非小号欧，这种事情，应该不止我遇到，大号氪金0ssr，小号没氪3ssr，没事，咱肝嘛，氪的少，肝来代替。
活动坑，没关系，肝来代替。
没有ssr，没关系，肝来代替。
爆率低，没关系，肝来代替。
削弱式神？暗改暴率？网易你的良心呢？
我觉得不管什么游戏，尤其是一款手游，初衷应当是让人们在闲暇之时用来放松的东西，而不是逼着玩家挤出自己学习，上班的时间，为了你那低到不行ssr出货率，为了你那平衡差到极点的式神技能，为了你那乱改的数据，花费大把的时间在这上面，不是吗？
最近活动的事我就不加赘述了，之前的几条评论都有说，但我提一句，活动策划们还是想想清楚，你们的策划问题不应该让玩家来买单！
另外说一句，暴雪是你爸爸，但网易不是，网易如果想用情怀留人，只会让你利用暴雪得来的赞誉消耗殆尽。
一星给润润，一星给我辛辛苦苦养起来的式神。皮肤，只有莹草和白狼的，抱歉三尾姐姐，你没出皮肤，抱歉姑姑，没刷出你的皮肤。还有我的其他式神，抱歉了，我可能，真的不适合做一名阴阳师，再见
兩顆星都是給辛苦的制作團隊的！一開始玩是挺新鮮的，不過都來自於抽卡的快感（我玩什麽都是跳劇情的，哈哈哈哈）… 手氣挺好的抽到了4只ssr！開心了好一陣子。然後就是沒日沒夜的肝覺醒…肝完覺醒肝狗糧，提等級和升星… 終於茨木寶寶到5星了（😫還需要肝御魂），但同時我對這遊戲的耐心和好感也完全磨光了！總覺得每天都浪費時間在這無聊到死的無限肝肝肝裏…後期真的是單一（我更想說是無聊加乏味），什麼都不用想，開肝吧！！果斷棄坑！個人看法，你就當我胡扯吧~😂
弃坑保肝脏233
还在沉迷抽卡说明你对游戏根本不了解  御魂也不懂  梦心一个
是的，你了解就好~
对于这款游戏，我是一个玩了1个月的萌新，对于这个游戏我还是觉得主要靠玄学。玩了一个月，出了一个ssr，但是我舍不得以前的那些sr，所以还是把他放在了一边观战。山兔活动我只搞定了第一关，业原火我一张票子都没有，所以还是没接触到bug。姑获鸟的皮肤我有了，不过抽不到姑获鸟的式神。这游戏只能肝，肝到r可以打赢ssr为止，所以减一星。再加上这游戏我觉得靠玄学，减一星。
接下来教大家如何变欧，首先你需要一点蓝色的票子，然后仔细观察每日签到获得的是什么运气，小吉以上你可以去抽了，我一般喜欢画三角形，昨天6张票子有4张是sr，一张ssr加上一个兵俑。
之所以想把玄学告诉给大家，是希望大家不要放弃游戏，虽然这游戏只能肝，我现在也只是把每日任务和封印做完，有一个小时的觉醒御魂加成就多肝几下而已。
如果你觉得我这个玄学好用，希望你继续玩下去。我是来拯救苍生的。不用客气，和我一道去欧洲(偷渡)。
真的好喜欢，作为二次元没理由啊（个人观点）
一颗星给声优。好多声优是我超！喜欢！的！声优感情也非常到位，耳朵怀孕系列。一个声优可以配好几个式神，果然声优都是怪物。
第二颗星给画面（不是剧情动画）。只有我一个人觉得很精致吗？第九章的背景很有和风的感觉啊！
第三颗星给抽卡（然而玩了一个月没SSR）啊这不是重点！你要享受的是那一瞬间内心的希望（词语描述不当）…出来个R没什么好难过的，SR已经有点小激动了，SSR就更好了！
第四个心个音乐，很洗脑（？）也很舒服。
第五颗星给剧情，不多说。偶尔了解一下剧情也是很不错的。
你不需要肝，当作消遣时间，偶尔开开传记会收获很多感动。骨女传记二里最后一句：他过得好就行。我感动了半天。，每一个式神都有属于自己的故事。
只有SSR卡才是最好的吗？
6星御魂才会让你的式神变得更强吗？
少年少女们，别把自己弄得太累。
插入一个段子：昨天中午我带着三个达摩去打斗技，对面一个茨木姑姑吸血gay的大神。我说小姐姐看烟花，她就退了。好暖。
看到你就想起当初那个打了五星的自己。
感觉你被这游戏骗了
并没有啦，我不氪…而且平时只是打打斗技而已
而且每个人都有每个人的喜好啦，所以一款游戏才会有多面性～
这游戏太伤人了，我选择补番
阴阳师的画面很美声优很强，炒鸡喜欢里面的式神，解锁传记很好玩，每一个式神都有自己的故事，然而就是重度肝，每天上线不停地肝肝肝，现在40级，不肝就打不过斗技和副本心里苦´_&gt;`，每次一抽卡就思考人生…给ssr们肝五星六星肝到绝望，至于斗技…啊谁速度快谁是爹´_&gt;`而且斗技匹配每次都匹配到等级比自己高的什么鬼啊根本打不过的我只能默默地退…作为一只高中狗每天肝的心很累！脸黑的我完全刷不到六号位暴力qwq
但总的来说我还是很喜欢阴阳师这款游戏的所以就给四星，加油！www
不在这下的，玩的b站服两心，43级小弟评一下吧。3级出小鹿39出的妖刀，每天肝3管体40多天就差不多不想玩了。一直签到到今天88天凑个吉利数退坑😂游戏小问题不多大问题不少，除了一直说的过于肝和非还没有保底花销对于学生党也高，对于BUG处理也不太让我满意，拉条平A过副本大法我也会但是不想用，玩到现在没什么意思了……前段时间攒了个42抽（没充钱）40r2sr还全2星让我放弃了这个游戏……不打斗技不过副本玩这个游戏当个收集游戏还是个非洲人，没什么好玩的了😂一分给画风一分给声优一分给游戏设定，其他的没什么优点了
评论修修改改好几次了，还是忍不住评论  。游戏很烂吗  反正我是没这种感觉，我们班同学至今没一个人弃坑，氪金党有，肝党有，我这种修仙咸鱼也有，感觉我们玩起来还是很和谐的。总之心大的人玩这游戏绝对不会存在那些人所喷的问题   虽然会因为爆率而心塞（特指非洲人），但是可以用时间慢慢养成    这里不是指每天肝很长时间，而是说用签到天数来弥补每天肝的时间
其实这游戏我也是想给四星的，但是像其他一些人一样，为了拉拉评分    友情一星
我们班就我一个没弃坑。。。
游戏良心，cv很棒，建模也挺好看的技能各有特点。其实玩这个游戏想强可以，要么氪，要么肝，yys不要求你一定要氪，比较见过氪了1000+的月见黑大佬2333，氪不一定会强，但是肝一定可以起来。我自己0氪6个ssr，一只攻击4600+的鸟，斗技用的都是sr和r，ssr反而没去练，因为套路更重要，46级斗技2000的我。46级也证明了我并没有怎么肝，也没有压等级，可我靠脸玩了起来（来自欧洲晴明的嘲笑）。
前期主要刷等级，后期主要是靠刷御魂，御魂是战斗力的重要来源嘛，给你3个ssr和一套6星的不错副属性的魂你会选哪个？是我选御魂。如果对挂机魂10不放心，那就去挂机魂8啊，自己手上按两下继续干其他事。
其实不需要肝太多，像我主要挂机魂8或者10，然后每天妖气退治，每日任务，打打麒麟，然后wy就一直送啊送啊送东西给我233
游戏很良心，可是后期的话由于主要就是挂机过本，比较无聊，唯一的乐趣就是斗技。剧情也没有新的了，毕竟我是剧情党。所以扣一星。。。。。
你知道有个磕了一百多万的人吗…………一百多万都没出青行灯…………得多可怜
倾家荡产2333
看了诸多大佬的评价，我很佩服很多人的文采水平。这个游戏也玩了有个把月了。对这个游戏也有了一些自己的见解，对于这个游戏的分数其实我并不惊讶。3星不能再多了。其实有一星还是完全冲着情怀给的。
首先谈谈优点，美型的角色模型，很认真的角色细节处理以及一些模型优化。大牌声优的汇聚。这些都是很出彩的地方。但是这些并不是主要。
这款手游比较出彩的地方应该在于丰富的交互性。刷御魂刷觉醒刷碎片刷任务刷boss刷突破。就连打pvp都可以拉好友抱大腿。你能想到的地方都可以拉拢好友一起。这也是为什么这个游戏出了以后迅速拉拢诸多人群的重要原因。因为一个人玩就会拉一片。很好的广告和集群效应让这个游戏像生化瘟疫一样不仅仅占领了绝大部分男生的手机。甚至不少妹子都加入其中。这也是诸多基佬们热爱它的部分原因。
然后我们来谈谈它的缺点。首先在没有保底的情况下非洲人何时能登上欧洲的大船？也许有人会说没有保底为了平衡。但是。。。初始如此之多。30级刷个觉醒。清一色的ssr。我不禁怀疑。为啥大家都有我却没有。。。。仔细想想。。没有ssr的估计30级之前就弃坑了。。。。在斗技上。更加无话可说。2000分以下基本清一色辣条走一波。匹配系统更是毫无平衡性可言。。。。。一个养成肝游戏还硬要在pvp上做的公平公道。你以为你是lol？
再者说下。这游戏真心太肝。。。只要想刷。一天能刷n久。刷结界给体力。体力打副本又掉卷。然后反复反复刷的天昏地暗刷的日月无光。刷的上课瞌睡刷的晚上疲劳。。。。总之这款游戏与其叫阴阳师不如叫肝阳师。
这个游戏诸多脚本真的是玩久点就知道。刚开始我以为这些人的手速都是职业电竞。各种石距小黑碎片0.1秒就没。我都TM惊呆了。后来我才知道。原来这游戏脚本泛滥。淘宝30一个。功能齐全。。。。我对此不知道该说啥。你要是真想做肝游戏学学人家c社。c社的妙战天下绝对是你最好的范本。各种挂机人家游戏自己备了。
总之，这个游戏对非洲人真的。。。极度不友好！！超级不友好！各种意义上的不友好。游戏确实还不错。但是策划真tm的脑子进翔。如果这游戏不在将来做出一次大改。恐怕这个游戏也会以它火的速度迅速降温成为鬼游。现在不断地开新服恐怕也是为以后不断的合鬼服做准备了。。。。。
刚评论没多久就出了妖刀。。。。
本来可以给4分的，但因为和风+太肝扣掉1分。有这个技术实力，国内那么多题材，偏要去搞和风不能忍。有人说日配好，确实日本声优水平高过国内平均水平一大截。但国内也不是没好的，我记得看过一部漫画式的讲唐朝一公主出逃的动画，那个配音已经不差日本人了。不要老是觉得自己人不行，要善于发现美。另外和风也导致画面五花缭乱，看的眼睛酸。打击感像仙剑4，软绵绵的弹棉花，建议做成轩辕剑4的打击感。至于肝的问题，没有扫荡简直反人类。完全可以把扫荡的门槛设置得高点，当能够满星去扫荡的时候已经打开新地图不就好了吗？
玩了几个月，从一开始的沉迷阴阳师无法自拔到现在上线只为完成每日任务，觉醒也不刷了因为没有ssr没有sr唯一的那几个我都辛辛苦苦肝觉醒了，御魂太费时间遇见萌新还专业抢火自己玩掉率又低所以也不刷了，我三十级无一ssr，十二个sr还有四个是肝碎片出的，唯一支持我玩下去的就是把姑姑升星，有一个朋友也玩，二十八级，妖刀和小鹿都有，天天在我耳边叨叨要抽ssr，不是很懂他为什么还不满足，虽然我的姑姑厉害，可是按他的话来说，你没有ssr啊，内心的操蛋之情无与伦比，基本上二十抽无一sr，不是很懂说sr掉率高的什么心情。
我明白r卡也很6，练好了分分钟教人做人，可是，ssr的存在不就是一种优越感？谁会以自己没有ssr为荣？
你懂那种十几级萌新一起刷觉醒带两个ssr吗
你懂那种被别人讽刺嘴脸说你连ssr都没有吗
你懂那种太非了不得已弃了大号连小号的感觉吗
那就来玩阴阳师吧
你都能感受到（微笑
无情怀
不氪金
一星给声优
两星给画面
三星给我浪费的时间
评论一下阴阳吧，最近玩的比较久的几个游戏，正常来说阴阳创新跟策划我只能给两星，说说给三星的原因吧。
楼上评论普遍都是氪金跟掉率的，说点其他方面的。
当初刚开我一个人就下了玩，玩到十四级就不怎么想玩了，有人说这游戏是手游届的一股清流，如果你从玩法跟模式上这么说，我真怀疑你是网易请来逗逼。千遍一律升级模式，装备换成了御魂，抽奖换成了画符，刷材料什么的就不说了。当时就觉得很无聊了，看不到吸引的地方，删了。
几天后这游戏莫名奇妙就火了，周围的人都在玩，被人怂恿又开始玩了，这个时候，感觉就不一样了。阴阳师最成功的地方并不是画面，皮肤，肝肝肝，而是社交方面的成功，这是出了腾讯爸爸意外厂商很难做到的一点(因为你们都有QQ跟微信啊 - -)。周围的人一起建个群，再在游戏里一起建个寮会，一起肝御魂，一起做活动（我们群晚上都是开YY打boss的）这时候，这游戏的游戏性就起来，因为独乐乐不如众乐乐，再加上攀比心理，沉迷度自然爆炸。这一点，值得多给一星。
再说一下肝的问题，这游戏非常肝，最疯狂的时候，我pad基本就没关过，刷刷刷，重复上万遍，但肝对于不同的人是不同的体验的，大部分人是属于痛苦并快乐着的状态。另外就是改版的问题，这就很让人很诟病了，玩家辛辛苦苦练起来的式神你说削就削，这是很日了狗的感觉（对于手游，削了基本你就别想它再加强了）但也没办法啊，谁让我们在是否同意哪里点了同意呢？所以策划也好，开发也好，少干点这样缺德的事情。
最后是ssr的问题，这游戏被人喷了无数的地方，我只能说如果排除掉你们觉得网易心黑把掉率弄这么低意外，其他全部看脸，怨不得别人。（我一朋友半个月前就四个ssr了，当时都以为他氪了很多，前几个星期出可以看消费度总额的那个活动，点开他的，72元）
说这么多不一定有人会看完，就当给同爱好手游的玩家交流吧。
不错的测评哦，玩得愉快。
说实话，我玩这游戏并不是在这上面下的，我是用的b站下的。下了之后刚开始玩一个号，非到到了二十级还在用初始式神。但是，就算是再怎么非，我也从来不充钱。（冲了我就没钱吃饭了哭唧唧）然后，为了有出路，我果断选择了在别的区开个小号。换个号会不会比这好点呢？也许是因为非极必欧？我开的小号特别的欧，出了三个SSR（其中有茨木，灯姐，妖刀），n个SR，到了现在n卡和SR都差不多集齐了。然后为了升级提高攻击力，我就一直肝肝肝，刷刷刷，我记得我刷到快要吐了才刷齐了茨木的觉醒材料，然后每天上线除了刷副本，就是刷觉醒材料，刷御魂。真心觉得这个游戏最有意思的地方就是抽卡和看着自己的式神觉醒和升星的时候，后来，我干脆就是一直为了觉醒升星和抽卡在玩这个游戏，不然早就被我弃了。
身为一个曾经的非酋现在的欧皇，没有人比我更明白抽卡究竟怎样了，简直可怕，甚至一开始觉得这个游戏是没有SSR的，这样子降低出的几率，拼命开新区，来了新区之后象征性的给一点东西给你，可是，在我看来这样子的做法分明就是在圈钱。
我觉得再过没多久我就会弃了这个游戏了，因为每天这么肝太无聊了太累了。
【毕竟玩了这么久，尽管这个游戏再怎么（la）（ji），还是给个五星吧，难为他找来的声优了。】
阴阳师这游戏唯一不太满意的是黑蛋来源太少：（
至于抽不抽得到ssr……我不理解抽不抽得到能影响什么。
人家ssr是厉害没错，但ssr的卡本身也说明不了什么。
换作一个每天上线做做日常啥也不刷的人来说ssr卡伤害也不会高到哪里去。
阴阳师刚出就玩了，靠着系统送的勾玉什么的抽卡肝副本也没啥啊。
卡牌养成不肝难道还真要一刀满级那种吗？要如果真是这样的话我估计又要被喷了：（
觉不觉得肝是自己时间安排的问题嘛，我一面看视频小说电影，一面手动点组队也没觉得什么啊，顶多是手机电量不足而已(눈_눈)
至于说不肝不氪怎么斗鸡怎么怎么的，我也无话可说。
你要天下第一，或是成为一个大佬，你不花时间不花金钱……呵呵
适当安排时间，调整好心态，开心玩游戏不好吗
想说好久了，每天玩任何游戏都会看到有人说这说那的。
PS：其实作为贫民玩家，我在玩网易其他游戏时最喜欢看各种大佬脸黑手黑⊙ω⊙
PPS：求不打脸⊙ω⊙
前前后后安装卸载，安装卸载，真的是让我好心痛！我想表达的有两点:
1. 这游戏我真的好喜欢，真的好想玩下去！
2. 这游戏真的玩的我好累啊好累啊！
我现在和这游戏的关系就像在和女朋友闹分手一样！对你浓浓的感情自从你打动我的那一刻起就一直在胸膛激荡，你用你的故事，你的声音，你的美貌日日牵引着我的心！但是，你要求我无时无刻陪伴着你我真的做不到啊，清晨睁开眼就看到你（深夜肝到睡着了），路上有你，零散时间有你，吃饭有你，上厕所还有你，最后不管是躺沙发还是躺床上躺哪都有你，“我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停住流转的目光”，最后你告诉我爱你还不够！！难道真的让我放弃生活来整天陪着你？不行啊，没有正常的工作怎么给你爱的保障？真等我们不工作学习了谁还有能力来爱你！
总结：人家手游要钱，你家手游要命啊！
最后，我没有卸载游戏，但是每天日常做了真没动力玩下去，估计不久真会A了。隔壁XX3也开了，玩了会儿还能接受（月光到手，非洲再见），不能再陪你了，对不起啊！
PS: XX3在前，网易粑粑魔禁手游在后，听说是个动作手游，到时候难免会拿来相互比较，粑粑自己悠着点啊！
没有ssr的我已经流失了
我就这么说吧，这年头钉宫，香菜遍地走，衡量一个游戏的好坏不要只看CV了，阴阳师画面还是不错的，没得讲，不过剧情略微低领向了吧！？(我打到钉宫梦里那一章，后面我就不知道了，不过即使他后面神剧情了也没用了，神作又不是靠卖结局的)，再说说游戏吧，感觉节奏偏慢，打完体力你确定不要快一个小时？没扫荡你是要吃枣药丸啊，然后说网易吧，做游戏肯定是要赚钱的，没得说，但就像人吃饭，你吃像难看的和在吃屎一样，我会给你饭？
15分钟就用完了体力。感觉完全不够用……
在这里先向隔壁生存日记的赞助商也好GM也好什么的道个歉。。。
评论错游戏了。。。评论已删，望谅解。
——————————————————————————————————分割———————————————
——————————————————————————
看到游戏名字。
呀好好好我看看画面。
看到宣传截图。
呀好好好我看看游戏大致内容。
看到是自己喜欢的欧非检测类型。
呀好好好我下载看看。
看到需要预约。
呀好好好我看看评论。
看到差评不少。
呀好好好我不预约了。
于是等到了开服，等到了今天。
空间刷屏，群内全在讨论这个，各大手机游戏app这款游戏直接屠版。
行行行，好好好，我入坑还不行么！
下载。
安装。
解压。
更新。
浪费人生。
鉴定血统。
删游戏。
对。我觉得我在玩这个游戏的时候就是在浪费人生。
弹幕系统让我很惊喜。
声优全程配音我感受到了经费在燃烧。
然而我控声不控优，无感。
游戏画面算不错，不算顶尖。
优化不足，千元机体验感简直浑身难受。瞧不起千元机？撒个豆子都延迟的不行这怎么玩？
游戏体验感一般，可以说是无聊。没有任何让我玩下去，肝下去或者刷下去的欲望。
除了鉴定血统的方式我觉得很有趣。
然后呢？
除此之外就是在浪费人生。
把一切好的定西加在一起，捏在一起，揉在一起，那会变成垃圾，废品，烂泥。
以上。
四颗星星给人物立绘，BGM，配音，里面穿插的一些主线故事。
嗯，游戏情节很棒。
第一次知道这个游戏是在黄嘉伟大大的微博里…
因为狗狗和酒吞的立绘是他画的嘛…
所以一直很想玩儿。
下载了之后…怎么说呢……
我果然是太天真了！根本抽不到狗狗和酒吞( ´Д｀)y━・~~哭唧唧…暴风式哭泣，陈伟霆外甥女式哭泣！
扣一颗小星星，因为…脸黑…
没玩游戏之前不是很理解因为脸黑就给差评的骚年们…
玩儿了之后看着自己的一堆R突然明白了非洲酋长の奥义…
再见了这个世界，我要去非洲代购乌干达熏肉了…
没有扫荡的网游是没有灵魂的…
一个一个戳好麻烦啊…
感觉刷的特别无力…
下副本没有成就感…
并没像别人说的那样肝到上瘾…
因为完全不知道自己该干什么…
果然这种游戏是要老司机带一带和好基友一起对着肝的。
…(っ╥╯﹏╰╥c)
这游戏肝的不要不要的。。
一星给画面，一星给声优。
对于我这种体力一定要清完，要玩一定要最强的非酋玩家来说这游戏真的太不友好了。
第一个扣星的点在于不氪金的情况下后期召唤资源的缺乏。
确实前期送的大量蓝符和勾玉非常吸引人让人觉得游戏很良心，但是当过了一开始那个阶段之后你就会感到绝望-因为没什么抽的机会了。前期送的大量资源跟后期的缺少资源形成鲜明对比，会让你非常，非常想氪金。活动确实能换要抽的蓝符但是有时效性（比如现在没有新活动）换过就没了，结界突破掉蓝符就纯粹看脸，我现在在打22级的结界突破，必须手动蓝符掉率都特别低，三天没看见一张了，还不如自动打四五级结界的概率高，身边玩的小伙伴也基本是这样。
也就是说，如果你像我一样很非的话，那到后期（不开新活动的前提下），每星期能固定得到的只有勋章换的蓝符x1，斗技换的蓝符x1，结界突破赢9次可以得到的勾玉x15+斗技段位的勾玉（一周发放一次），大肝的情况下我一没周撑死只能召唤四到五次....一下就没了，注意是肝为前提。我还脸黑，出的基本都是r，听说有三星的r卡但我从未见过...而且r和n卡当狗粮喂的经验少的吓人，直接太喂不划算只能留着升星。
第二个扣星的点是觉醒材料的爆率。
常用的式神是必须要觉醒的，不然不止组队剧情任务都过不去。毫不夸张的告诉你，我整个中秋三天假期都用来肝酒吞童子的觉醒材料了。每天一睡醒就把体力肝完然后打结界等体力恢复再肝，还买了体力...估计一天起码有七八小时在不间断的肝，肝的是四层，前阵子掉率简直坑的要命，基本上每把都只掉一两个低级，偶尔掉个高级，中级比高级还难掉我都是合成出来的...带着酒吞打本打到他二十级才收集完材料，觉醒之后直接升星了，我这还是假期打，另一个小伙伴每天只打两小时肝了一星期才凑够材料觉醒他的ssr，可见掉率有多坑。（高层的掉率似乎高一些但队友要是不给力很容易翻车浪费体力，所以还是建议打四或五）而且不止是ssr，sr的材料掉率也坑的要命以至于我除了觉醒开始得到的几只式神外，后面再得到其他式神也完全不想打素材了.....
第三个扣星的点是升星简直难于上青天。
如果说前面两个我还能忍的话最后一个真他妈让人想a游。在游戏前期，二星升三星这段是很容易的，但到中期和后期（三星升四星，四星升五星）如果你不欧抽不出三星或四星的r或n卡，那式神升星之路就只剩下肝狗粮和肝达摩两条。能用于升星白色达摩很难得，所以只剩下肝狗粮这一条，三星升四星需要三个三星的式神，也就意味着你得带着一张没用的r或n卡不停的刷本升级（结界也有经验但是太慢，合成也有风险出现高星结界卡的概率并不高，我挂三星的结界卡两天狗粮才升了13级）等20级之后喂两张其他狗粮让它变成三星，如此步骤循环三次之后才能觉醒一个四星，不把n和r卡当狗粮喂的前提下（把nr当狗粮喂的话，以系统送的蓝符和勾玉肯定是不够的，只能氪金）在这一期间所用的式神数为[20级的式神x3+2x3]这个肝度比上面提到的刷觉醒还要肝，更不必说刷探索的步骤比刷觉醒还繁琐（得不停出入副本确保里面经验小怪多）光是三星升四星我都已经肝的不行了，完全不敢想象四星升五星得耗费多少时间。
第四个是ssr的掉率....我算运气好的，好赖有个酒吞，但除了酒吞队里全是r....还有许多小伙伴就没见过ssr....太惨了。虽然很多r卡都很好ssr不等于最强...但是在斗技场上，同星同级的情况下ssr基本都能虐我的r卡.....非洲人就不奢求掉率了。
最后一个扣星的点就是氪金。因为上一个玩的游戏是王者农药我已经习惯了tx那种充钱就能得到快乐的简单粗暴，所以第一次看到阴阳师氪金礼包我是懵逼的，数额很大而且礼包里...基本没什么东西！一样的价钱我买个孙尚香的机甲起码还能乐一阵，买阴阳师的礼包就三个蓝符和一丢丢体力能干什么啊?中秋的时候氪了礼包买十张符就出了一个鬼女红叶....真.用钱买狗粮，就这样升了两个四星之后我的式神录还就只剩两个式神了....心塞的要死，还有个小伙伴氪了好几千r一个ssr都没出，简直惨绝人寰。如果说tx是小额花式骗氪，wy这就是大额明摆着抢了。
所以这款游戏....如果是喜欢收集的玩家，我还是很推荐你去玩，毕竟式神真的好看语音还棒棒的，我一开始也是因为美雪和能登入的坑，但要是和我一样喜欢pvp觉得玩游戏就应该变强的玩家还是算了，肝太多浪费时间还伤身。
评论很棒，分析的很透彻啊。这游戏确实很肝，并且有些地方肝的很无聊。。
这个游戏在我今天氪128之前，基本无氪的情况下，已经有了2ssr（虽然不是秒天秒地茨木啥的，是两大美腿灯姐和阎魔），17种sr（不包括重复抽到的）。作为一个非洲人，我只是想说感觉这游戏对无氪党还是很友好的，我基本靠成就啥的攒的蓝符勾玉抽，国庆活动也很友好，活动东西很好兑换的，我国庆这几天就花三块钱也抽了40多次（并没有ssr）。。没人逼你氪啊，你氪还不是为了抽卡，说实话这游戏已经很好攒勾玉了。。而且斗技积分换蓝符，分享换蓝符，打突破勋章换蓝符。。没耐心你怪谁？就算你真的非到一定程度，阴阳寮乞讨碎片也能攒出主力sr了啊，再说何必非要追求什么ssr？我的ssr都是咸鱼！安心练好主力是正经。。就算要ssr斗技强，你再强也强不过那些又氪又肝的dalao不是？到时候又要说这游戏不好不好的。再说肝，这游戏是很肝，但也要看你愿不愿意肝，我觉得一个式神升四星还是很容易的，从升五星弄御魂啥的才开始肝，但是活动会给很多白达摩，你不愿意肝就放结界里慢慢养着呗，而且真的很肝吗，我朋友玩隔壁某抽卡游戏每次活动都肝进前50，自己没空都得找人代肝，这游戏没有排名我都谢天谢地了。有一张五星都够你浪一段时间了，不知道这么着急要全员五六星干嘛，你一着急你就想氪，氪了你又说游戏骗钱辣鸡游戏。。我今天氪了128限时礼包，就抽8次，出了个桃花，剩下全是r，我都认了，谁让我管不住自己这手！而且阴阳师画风很好，声优好，剧情好（可以当动漫看），你就是当个养成游戏看看剧情看看传记玩都行。有些人自己想快点当dalao想快点装逼才说这游戏又肝又逼氪。斗技平衡是确实差点，但是你也不能让冲钱的dalao和平民没区别不是？建议分区斗技。反正我现在感觉一点也不肝，上线完成每日任务，偶尔抽个卡，看看同人，打几轮御魂（依然没有六号位暴击），也不是没有过肝天肝地的时候，只是后来想明白了还是得改变自己，玩游戏是放松不是负担好吧？升级慢点升星慢点会死？你都当成主业在玩那能不肝吗？对于那些嚷嚷着辣鸡游戏太肝逼氪我没钱卸载退坑保平安的人我就一句：爱玩不玩不玩滚！
你知不知道，这游戏开加速器辅助，居然合法？你让不用辅助的怎么玩？？？
要是这样投诉网易去跟我说有什么用，和网游外挂一个尿性，不服请去投诉给客服谢谢，我不是客服谢谢。
玩游戏心态很好~(๑•̀ㅂ•́)و✧
所以说这游戏设定真垃圾，允许无限加速，却只自带2倍速，不知道有多少二货用2倍速刷图。恶心的游戏。
第一个TapTap评论给阴阳师
不知道能玩多久 目前还在玩
开服下的
首先画风符合预期，不管是2d还是3d，不太喜欢那种3d换萌化的
其次声优华丽，剧情也有配音，有弹幕很新奇，虽说没什么大用，新奇就够了
另外玩法上式神的选择，与御魂的搭配还是可以思考的 式神分为r sr ssr 大部分人用的是 sr 少部分r也很强力 也是必备 虽然我有一张ssr但用的是sr
最后就是不需要氪金，因为太贵了门槛太高，完全氪不起，目前零氪1ssrn 张sr
缺点就是有些升级 什么的好不太懂
与人的交流完全不够，可能是这种组队打了就散的通病
还有就是觉醒御魂打的太累
楼上有说自动的，一方面有些超出你难度的自动打不过，另一方面没有扫荡不开自动打很慢
结论可以尝试一下的作品
觉醒 升星 刷起来好累啊
感谢首评，特来支持一下~
给个好评先，B服，首先，第一天玩太无厘头很多都没搞懂，然后开始上贴吧看攻略，第二天开始步入正轨，对玩法有了大体认识，第三天开始肝，这个游戏在众多卡牌游戏中，让我看到了一种不一样的感觉，那种新鲜感是久违的，ps.之前是少前
首先它是与玩家直接互动组队，pvp的，这个是我很久以前在梅露可物语上体验到的，这个系统本身就对网络有要求，掉线的情况肯定会发生，然后就有人喷……
其次，这个游戏，他对肝度有极大的要求，但是对吴克玩家比较友好，作为消遣，还是比较能打发时间的，很多懒人没搞懂玩法乱喷，我很无语……
再然后，仔细想一想，你去玩个love live ，每个月两期活动，每次10天都肝过来了，这个游戏才出几天就喷累，求扫荡，干脆给个成品号天下无敌了玩的还有意思？现在的年轻人越来越没耐心了……
最后，请勿喷，我仅仅是一个重度游戏宅而已
同妹5，我想问你玩起来会卡吗。。我流畅模式，觉得还是比较卡的，玩十分钟也热得不行
不卡啊，如果是说百鬼夜行丢豆子那是挺卡的感觉，充电的时候玩会发热别的时候稍微有些热的
式神很多样化，觉醒后还会变样子(我觉得这是这游戏的核心玩法了)
ssr的出率确实非常低。
SR如果实在抽不到自己想要的也可以用碎片换，可以让工会里的朋友每天给你两个，加上自己百鬼抓点，就可以合出来了。
SR的不会比ssr的差。
御魂的玩法不错，我给青行灯上了个12%几率冰冻的，可以吸火又可以控制。
没有扫荡和跳过很多人表示不喜欢，大多数都是喜欢这个游戏，但却又太忙没时间一直拿着手机肝，个人觉得如果出了扫荡和跳过的话，游戏粘性就没这么高了，可能你满体力上号不到十分钟就扫完。然后没事干了。目前比较效率的刷完体力的办法，就是加好友，然后问要不要一起固定刷某个图，然后一直轮。有固定队伍刷起来还是非常快的。从而加强玩家之间的交流。
最后希望阴阳师不要像其他卡牌游戏一样开什么冲V系统。。
还有ssr 和sr 和金色的觉醒材料概率再高点就好了，让玩家有更多的体力去刷点别的东西。或者可以提高产出率然后每天限制次数。这样玩家就不用每天刷觉醒材料刷到手机都要爆炸。希望阴阳师越做越好。多出点式神吧。
本人雖不是核心二次元粉，還是被誠意打動，畫面和UI精美，劇情用心，日式風濃厚，加上CV更出彩，屬於遊戲中的藝術品，沈浸在世界觀中，弱化競技，可以說把自製IP推到這個高度不易。但提到玩法和養成，一開始沒有搞懂，引導缺失，且提不起興趣，對於習慣一上來就開搞的遊戲來說節奏稍慢，好玩程度上打個問好。現在是看臉的時代，不光是人，遊戲也是如此，但不得不說網易在精品的道路上趕超鵝廠，這點從當初壟斷ios榜，到目前下滑就可看出。我相信對於網易，這只是開始，個人觀點不喜勿噴。
是不错呢，当初玩的时候还没觉得怎么样，不过当我知道网易请了《2046》配乐的梅林茂做OST之后，我就觉得这游戏做的蛮用心的。
游戏不错 给你3星（什么时候有ssr了什么时候给五星）（玩了俩月了我身边的人全有好几个SSR了 我就一个两面佛？）附加：建模太差剧情不明所以 宣传太过让人反感 福利众多（貌似？）有用的少 回合制游戏我不喜欢 套路僵化 式神收集困难 还有大家常说的太肝了 鼓吹党太多 吹得太过惹人反感 画风唯美 进去看到建模我就懵了顶多比WAR3好点 画风唯美还要再说一点宣传画不错 在P站看到不少相关作品很赞（+1星）养成类游戏被当做快餐类来做 还有随机性是要和炉石拼么？
如果有0星我就打0了，笑。本来是个不错的游戏，被策划毁了。最最开始，营销非洲人欧洲人，抽ssr，大佬氪了一堆金吧，平民之间也各种嘲讽憋了一肚子火吧？然后你一个手游非要学端游一代版本一代神，ssr已被削成煞笔，比r卡多那么多的培养成本，回报呢？？大佬氪的金全喂狗，平民肝的精力全喂狗，这是其一。暗改掉率，暗改数据，掉率极低，不发公告，肝度又强，其二。这两个原因也是为今天这种局面铺路了😄兔子副本，说是福利，其实大佬都过不去这副本，如同智障一样时间禁止跳一下午，大过节的福利本做成这样，当然都不满，其他奖励还抠门的要死，发个蓝票跟要了策划狗命一样😄骗氪的诚意都没有，把玩家当傻子😄新御魂，在上次削针女废了鸟狗之后，又把茨木废了，嘻嘻，玩家养的吃钱长大的茨木😄鸟皮自炒，还辟谣，这个时候已经诚信破产，没人信了😄又加强一堆r卡，把ssr按在地上摩擦是不是很爽？不要拿“ssr只是稀有度”洗，有本事不要分级，不要拿欧洲人抽ssr营销😄好咯，式神平衡完蛋。并且疯狂削弱dps式神叫玩家都去练辅助，增加在线时间咯😄鸟皮掉率就是压死骆驼的最后一根稻草。我本来只是默默卸载，鸟皮出来下回来想刷一个，1200体力，卸载之后天天去官博喷策划了😄其他还有很多小细节懒得说了，还没有防沉迷，这种游戏建议下架
反反复复删了几次又安了几次，最终却还是给了两星。
首先声优和画面上肯定是下功夫了，游戏虽然很肝但是看到好的御魂和觉醒材料也是很值得的，ssr虽然难抽现在也可以兑换（先不论兑换条件），看上去是很和谐的游戏。
然而这游戏真的这么和谐么？
山兔大暴走——不是大佬就困在前五关吧。
兑换SSR——平民兑换，倾家荡产。
姑获鸟皮肤——我就是不公布掉率，就是要给一级小号也不给肝了几千体力的人，我还要全服嘲讽。
请问您真的有做游戏的觉悟么？
还是觉得钱捞的差不多了，可以撤了？
这是一款很可惜的手游，我亲眼看着它越做越烂，却还是不肯悔改。
对了，您出的那些周边，我真的不感兴趣。
一星给式神，一星给场景，一星给时间。
我说实话也没肝了很久= =
但是最近官方的暗中改动让我挺心累。
刷材料即使有buff爆率也是那么低..
以前还能有三排两排..到现在的三个四个
为了打觉醒不知道砸了多少时间
一直很想坚持下这个游戏。
：)是最喜欢的一个游戏
到现在也就只有五星草爹，四星姑姑吸血姬崽崽。
御魂好的难刷，最近赌魂都花了几千勾玉。
一个好的都没有..
我记得那个时候只有四千多人我就预约了，我一直在等待这个游戏qaq
刚开始的日子是非常开心的
到后来的十分惆怅
说说姑姑皮肤
我愣是刷了一千五没出来..好多人随便就出..羡煞旁人qaq
接着balabala一大堆说了也没用，这游戏还是很有乐趣的噢ovo
说到最后，沉迷游戏伤身。
还是要学习了。
祝大家玩游戏快乐qwq
情比金坚的
停袭
游戏本身的素质并不坏，无论是声优还是式神已经游戏剧情本身都属于回合制卡牌游戏中的精品，但我要说毁了这个游戏的却是游戏策划毫无诚意的敷衍和枯燥无味的游戏过程，当你拥有了自己中意的式神却发现那低的离谱的材料掉率以及苛刻的培养条件时，你才会发现只有不断枯燥乏味的打同一个副本才能实现你的目的，而在这个漫长的过程中你对游戏感到厌烦了，也就是该卸载游戏的时候了。当游戏不再带给我们惊喜和欢乐时，游戏本身的意义也就失去了。
这个游戏创意真的不错，在去年XX荣耀正火之时正如一股清股进入了我的世界，画风、声优都让我觉得值得一肝。
当时，这游戏刚出的时候，做了个调查问卷，我当时给的建议就是多做点游戏模式，活动之类的，是，确实做多了，然而却因一件一件的事件，而引起玩家的吐槽(但是作为一个非洲人，我确实没搞到什么......)
而到现在为止我看到的现象却是玩家们一个一个的隐退，评论中是大片大片的wy辣鸡（并不指我大TapTap中的评论。）这是人性的扭曲，还是道德的沦.....(额，前面这句划掉。)我想到的是wy的作法确实不对，而你们则不应该跟风去刷什么什么辣鸡之类的话，而真正愤怒的人则应与客服联系，不起用的话还要等网易做进一步的解释。
这两星给阴阳师，游戏真的不错，扣的三星因为网易，希望越挫越勇，能做出并做好一款真正意味上的好游戏，愿国产游戏能走向国际大舞台。
==========新人评论，但求不喷=========
1星是对我这几个月对这个游戏的热情。  从一开始等着体力肝御魂，肝狗粮，肝碎片，到现在游戏都懒得打开，为什么？ 因为你把游戏当娱乐，游戏却把你当脑残！    多次暗改御魂爆率，以为玩家的智商都是负数？都看不出来？   游戏出bug了拖了好几天才解决，解决方案哈哈哈哈，bug难道是我们弄出来的？举报了你们装不知道，出bug就该玩家买单？我有一句MMP不知当讲不当讲？  官方从暗改开始已经完全丧失了公信力，原本的“现象级作品” 、“下载火爆”，结果呢？  玩家基数大量流失，我的好友列表有3分之一已经半个月没上线了，好多一起玩的朋友都开始弃坑。游戏组想用持续的更新来活跃玩家，可是你们没这个能力就别瞎搞，每次的更新都伴随着bug！ 最近一次的维护，刚结束你又跟我来个再次维护 说玩家太多，服务器瘫痪，哈哈，十月份我排队一万多名的时候你不瘫痪，现在大量弃坑你跟我说服务器瘫痪？你跟我说不要听信谣言，没有bug？？？     呵呵，你继续把玩家当智障，我先拜拜
说一点我自己的意见。
我是去年国庆前一段时间入坑的，当时我还觉得式神升级跟御魂搭配挺有意思，然而每次版本更新必定出bug，麒麟bug，业火原bug，连最新的红叶副本都有bug，然而业火原的bug对这个游戏是毁灭级的。
这个游戏最重要的就是式神的星级，跟式神身上的御魂，但是别人刷bug，可以3天刷出我三年都不一定刷出来的御魂？我感觉自己这几个月的游戏时间全是笑话，赌御魂，带狗粮，三个六星的我也算个比较勤奋的吧？然而别人三天就能这样，呵，不多说，这个游戏，就这样吧，良心游戏垃圾运营，迟早药丸
毕竟也是陪了我这么长时间的游戏 给个三星吧 记得以前  看这个游戏的评价都是9点多的 现在成了5分多也是有原因的  一开始大家都是娱乐的玩 我上几个sr式神就开心的不行也能赢 不像现在清一色的兔子座敷鸟椒图 就比谁的速度快然后就GG 爆率这个是真的坑 我打个御魂7就给了一个三星御魂？？觉醒8就一个低级的？？抽了几百次了非酋都中级了 你还不如让我混个高级结果你给我个小鹿男终结我 这垃圾抽了三次了 御魂不知道弄了几万个了就一个暴击御魂？？excuse me ？还有礼包 贵得要死 动不动就几十块 还有好几百的 给的是啥？就那么点符和勾玉？红蛋？我屯了几十个了都没用 黑蛋更是费死劲才能有一个 结果511？ 我脸是有多黑 现在就是看谁御魂好 式神R级的椒图座敷兔子就占三个位子了 鸟基本是全民式神了 那我还要个啥 ssr又抽不到 就是比御魂谁的更好 唉妄我当时刷到半夜 就是这样的结果
国庆节入坑，现在40级，卸了两次，后来因为想念崽又下回来了，说真的，现在唯一支撑我的就是鸟姐姐了，为了给鸟姐配一套好的御魂天天挤大佬车，每天肝御魂就为了一个6号位暴击针女，到现在毛都没看到，要么就给我掉6星属性辣鸡的御魂，8层双倍御魂掉落掉4个三星，这个游戏看脸没错，但是付出和回报完全不成正比，一个30多级的鸟打出伤害都比我多，心理巨不平衡，不是没肝，是我真的肝不出来。
不知道是不是运气都用在了别的地方，现在有3ssr，但我宁愿用他们换好的御魂。真的
已下发言尽表个人意见:
优点:
1.游戏剧情合理，与中国式换皮游戏不同。
2.声优大大们都很用心。
缺点:
1.概率事件触发不合理，概率浮动有操作嫌疑。
2.建模有待改进，希望在推出新人物时，也要把老人物完善。不然只是空中楼阁【吃枣药丸】
3.【2+1？】还是建模问题，在剧情突出的游戏中，剧情动画人物动作声音表情互不匹配，对剧情党【对就是我】友好度下降严重。
4.秘闻副本希望难度有少数难度降低，无限兔子跳真的是尬舞。
暂且为止，有待填充。
今天才想到评论这个游戏 恩。
这是一个很棒的游戏 画面唯美 UI也改过很多次 无论是BGM还是CV配得都很到位 满分五分的话 原画给4分 建模给3分。肝度中等 可能因为之前玩过白猫 所以并没有觉得特别肝疼 式神的故事都很有趣 只能说 不愧是斩获了各大奖项的游戏。
那么我为啥要不给5星呢
爆率这个大家都知道 我也深有体会 这个游戏 并不是肝和氪能决定你能不能抽到SSR的 不过你足够有钱的话 或许可以凑满6000御扎换SSR（手动滑稽）顺便 R一个5御扎 SR有碎片副本的 不管是你抽的还是凑碎片的 35御扎 其余SR100御扎 SSR两面佛250御扎 其余500御扎 也就是说 要用御扎换SSR的话 要喂掉自己10个SSR 或者60个SR R就不用说了 我想除了真爱应该不会有人会愿意用SSR换御扎 据说这个游戏平均2000元抽到一个SSR 那么SR呢 11抽运气好的话5到6个SR 运气不好0个都会有 然而大多数人都只有2到3个 恩 爆率低大部分解决方法是提高爆率 WY的做法是增加非酋成就 这是式神 御魂和觉醒前期不会有感觉 后期打斗鸡的时候 需要御魂 御魂的爆率分分钟让你想卸游戏
然后是解决BUG方面 业原火算是比较直接的例子 不知道的话翻翻下面的评论 WY的解决方法是 给你几张蓝符 几个大吉达摩 这事儿就算过去了 然后 你屁颠屁颠用蓝符抽到若干个R
最后各种削弱各种暗改 就懒得码字了
我之前也离开过这游戏 但最后还是因为小伙伴回来了 也许也有真的很喜欢这个游戏的原因 我觉得这个游戏WY做得最成功的就是宣传 各种活动各种展子各种周边各种声优大佬的视频 让你弃游了听到周围的小伙伴聊得风生水起又想回来玩玩 但是如果不好好运营 总有一天会发现即使这样也留不住那些老玩家了 即使之前付出过那么多 听到那些风声也不为所动了 。
除去这些 有时候我开手动会自动给我打两下是什么鬼。。。
《阴阳师》
传说是画风柔和，唯美的卡片游戏，我也玩了玩。
刚刚玩的时候，我只玩了大概15分钟。果断卸载了，觉得太无聊，而我思考了一会，我又下上了，然后果断把王者卸载了。
我简单介绍一下，阴阳师是款日风游戏，游戏中都是日语对话，但阴阳师这个词源于中国，而游戏中有了蛊神，狐妖等日本传说人物，这就铸造了一个全幻想的游戏环境。
卡片游戏中，只是打打副本，刷刷怪。其实特别无聊，而在《阴阳师》中，采用多种玩法，且简单。战斗是采用最经典的卡片控制，可人为可自动（写作业照样刷副本。上课照样刷副本。 ）这种游戏方便，给人有一种电影剧本感觉
夸完了，该说说缺点了，1.如果没玩过卡片游戏的同学不知道打怪刷本，而这游戏是章进制。可能制作商不想让玩家连续做任务就取消了卡牌游戏中的向导和指引。让新手玩家不知所措。2.游戏人物模型粗劣，场景是平面没有立体感，漫画风格太清淡 3.细节问题多
总的来说，这款游戏就是国漫里的《大鱼海棠》，不是那么优秀却夸大其词，有微微的抄袭。这款游戏一出，推进了中国游戏的发展，终于，什么游戏也该下架了。
其实和别的游戏比起来，《阴阳师》也是精品了。
怎么说呢，我也是游戏一开始就玩了的，算半个老玩家，因为学生狗不常玩，现在也才45级。
就是肝啊，当初蹭别人的车也要涨经验，升级超快，五星三十多级才有一个，十多级的时候一直念叨着妖狐，二十多终于抽出来了，养到了现在。到了33级才有第一个SSR荒川，晚自习下课抽的超级开心啊233然后一路非，御魂没掉过速度六星，暴击永远反枕地藏（微笑）唯一能用上的爆伤是五星的心眼。我一速就160+也没谁了，斗技就靠小小黑反杀。刷一天魂八也不掉几个，我不说六星，五星用手指也能数得出来，还能掉三星的，不知道怎么说了。37、8级开始就经常匹配到50+的大佬，还有过60的，我真的不知道说什么了。现在支持我玩下去的就是我还没有茨木，打算抽到茨木之后就退了。
一星给画质，一星给声优，一星给剧情，还有一星给这段回忆。
这游戏对非洲人和新手不太友好(所以入坑请慎重)，ssr先不谈，六星御魂40级才会出，得好御魂要肝，强化到+15要肝。
本人学生党，断断续续玩了好久终于过黑清明，已经没什么动力玩打算弃坑，无氪金记录，两张ssr(两次到达非酋初级，之后不久出ssr)一张茨木一张妖刀，我还记得曾经为这个游戏肝到凌晨，为了玄学熬到0点，抽到ssr的兴奋，但渐渐发现自己没这么多时间投入了，别人家一拳超人，自己家一拳丢人，现在剧情打完也没有遗憾了。
当然，爱过。
目前已经三十级了，ssr两张，酒吞 咸鱼王
当初玩的时候把所有sr都堆到阵容上……后来发现有些r卡更加强大，功能性和输出都不错（抱着我的草如是说）
至少卡们各司其职，没有特别大的不平衡。
日常无聊。
我的酒吞至今还差12张皮肤劵才能穿新衣服……
式神么……
姑姑（姑获鸟）是无敌的，皮肤是羡煞旁人的，前期建议养，没有的话小黑也很好刷出来，给他搞套破势就可以刷觉醒和御魂了。
打火机练一个吧，蹭大佬的车也可以递火。
莹草前期很叼的，长的又好看，奶又大（雾）
兔子镰鼬拉条小能手，你总能用得到。
椒图专业拉狗链。
然后一点
不要抱怨没有ssr
有些你抽到了不一定能用得上
我的咸鱼王至今还在家里养老。
神龛里也能换（一段时间更新一次）你能肝就能换到
最惨……
不是还有两面佛吗
三星，不能再多了
来说说原因吧。
优点
1，声优，这个阵容无可挑剔
2，立绘，和辣鸡游戏粗制滥造的立绘就是不一样(当然这里暂且无视某些事件，下面会提到的。)
3，题材，最开始这个游戏吸引我的地方就是题材。
4，网易，学习暴雪的套路也算是个进步吧(划掉)
5，热度，同人作品多。
缺点
1，掉落率，ssr不保底也就算了这个无所谓但是你给我解释下材料爆率的问题？开双倍刷材料没见过几个好的(手动再见)
2，网易，网易死于搞事
3，3D，这个算是个人原因，现在的游戏厂商能不能别一言不合就3D？
4，伤身，嗯……喵喵喵？
——写作分割读作扯淡——
1，得不到ssr不可怕但是你得不到强化材料。。
2，某评论表示零氪也能玩，确实啊这游戏零氪是能玩就像我早就出了茨木一目连了，妖刀姬都喂萤草了。所以为什么把妖刀姬喂萤草？养不起啊！
3，微博上各种撕式神立绘抄袭，无fuck说。
4，喷归喷，但这个游戏绝对不是粗制滥造的，或许他不适合作为一款手机游戏，他更适合作为一款单机游戏。
——式神养成指南——
占坑，等下说
黑达摩是升技能用的一个满技能茨木只要8个黑蛋，200多个那个是2星的狗粮
升六星确实真的太肝了，御魂起码需要黑科技过魂十刷石距
技能全满。。黑达摩升级能都是随机的所以并不确定必定能升大招
那就再加几个呗，反正一周一个，有时间升六星也就能攒出来。
次木大招只能515，被动无法升级啊初始技能为一，满技能8个没错啊
还不错的游戏，画面和声音炒鸡赞（至于某些盗权的暂且不提）
如果没有理想的式神可能会有些心酸，我最心酸的时候是别人一堆ssr而我……(&gt;_&lt;)解决的办法一个是氪金，一个是看脸。
目前我已经随缘抽符，因为我发现御魂什么的似乎更重要，于是乎要肝。
总体来说这游戏放宽心玩还是不错的，其实很多r和sr还是不错的，我现在的愿望是集齐所有的sr。
（我是个收集控，哪个都不想放弃，除了n卡其余都没当狗粮=￣ω￣=于是联机游戏被我玩成单机了😭不敢随便上车坑别人，这个玩法不对但还是舍不得嘤嘤嘤）
我给一星的理由很奇葩。
不得不说，这个游戏从玩法的丰富程度到画面音效都是良心之作！！而且客观来讲并不需要重氪，天天吆喝自己非洲人就去老老实实打御魂。从游戏角度可以给五星了（虽然玩lol的朋友嘲讽我这种没有技术含量的玩法，有毒）希望国游从此兴起！！
而且细心研究也很有意思，比方说第一只式神是三尾狐，对应的就是葛叶，第一眼看见时还是很开心的。
但是！！！我只给一星！因为，我知道这只是个游戏，但我真的好气：为什么要用别的国家的历史为题材？！！我知道是为了经济效益，因为是游戏嘛！但就是很气！第一次感觉国产网络手游做的这么好，这么用心，结果却是在宣扬别的国家的历史…………………………
希望以后，我在微博上能看见，许多人在刷一款以中国历史为背景的游戏………………
前前后后换了差不多7个初始号，终于妖刀，咕咕鸟起手。然而肝到30级左右就没兴趣了，整天上线就是御魂，材料刷刷刷，我现在一看见体力满了就想吐。
御魂，材料掉率极其不稳【我怀疑一直暗中修改】前几天10吧能出2个橙，结果今天就20把就只出一白。御魂就别说了，垃圾掉率不想吐槽，一套针女刷了两周。
感觉就是靠这个游戏圈一波钱救活某百万氪金王，不过呢也不咋地，和谐后bug频出卡顿，等不到reo也弃了。
总结一句:wy游戏就是:我是你爸爸，爱玩不玩
看了这么多的评论，我也想来发表一下自己的意见：
当初阴阳师刚出的时候，朋友圈的人就开始有人玩了，不过那时候也不怎么玩手游，就没有下载了。再过了一段时间，同学一个个都开始玩阴阳师，我想着不想跟风也没下载。有一天实在忍不住下载了下来玩了几盘，个人感受，1、不怎么喜欢游戏可以调全自动的，我宁愿去玩百万氪金王都不想玩这个。。2、可能是由于我的抗拒心理比较重，真的无法对这游戏提起兴趣。。（我只是玩了几盘，没有玩下去，求轻喷）但是，卸载的真正原因，是我见到我宿友用脚本挂着阴阳师。在我看来，一个手游要用脚本来玩的，这游戏迟早药丸。刚好此时b站推送崩坏3公测的消息，作为玩过崩坏2的人，很快就卸了阴阳师去玩崩3。在我看来，崩坏3真的比阴阳师要好玩很多，虽然崩3的缺点也不少，那永远不够用的金币T_T
一星给萌萌的神乐，一星给我曾经下载过这个游戏。
第一次写评论，或多或少带有一点个人感情，但是只是想把内心的想法讲出来。
说的很好，支持！
哪里都能看见崩3
其实我觉得也不是很肝，就是爆率稍微低了一点。反正目前为止我认为阴阳师是个很友善的游戏。大家都知道很多游戏全部都是有首充送东西的活动，而且很多游戏只要你给了软妹币你就可以霸榜，就可以集齐所有非软妹币玩家刷好几次才能得到的东西。不是有好多人说吗，玄不救非，氪不改命，我觉得阴阳师倒是让一些平民玩家感受到了公平的良性竞争。我现在才27级，但是我没有氪金，微氪都没有。我有一目连(4星25级)，闫魔(没练)，鬼使黑白(黑白皆4星满级正在攒5星材料)跳跳家族等等等等，顺带提一下抽到一目连的第二天就觉醒了。并不是很肝啊，可能有些人太执着于游戏而没有感受到游戏本身想带给大家的东西，甚至所有的剧情动画都在刷“吸欧气”“许愿XXX”这些东西，我觉得有就有，没有那就没有，没有必要来为这些东西撕。如果你实在抽不到什么好的式神，也不是不可以换号。但其实SSR多了也养不起，还要考虑阵容的搭配，所以说大家还是好好肝吧，肝不下去了就听听歌，放松一下，劳逸结合，该肝咱就肝╮(╯▽╰)╭
想了一下,养成的星级应该给魔灵召唤啊!所以改成三星了
上次内测的时候已经肝过了,个人是很喜欢的
优点:
1.剧情非常喜欢,很用心。虽然没有很复杂,但是让我在玩的过程中,有探索通关的兴趣,因为想知道接下来的故事
2.声优画面都很棒
3.这个养成模式,应该是借鉴的魔灵召唤吧?所以养成的玩法是说得过去的,毕竟借鉴的好
4.有定位系统,交互好玩,实时组队好玩,和朋友一起相约刷材料很棒。
缺点:
太肝了......全部靠刷,于是只参加了一测,这次充值测试还想参加的,无奈时间不够,就放弃了。
之后出了iOS版本,就可以玩玩了。
之前就听说，公测就下来试了一下。所有剧情对白都是日语区别于国产手游不过也因游戏背景使然，玩法没有突破，依然是抽卡养成，整个游戏风格不错，人物立绘偏上，但是最重要的依然没有啥创新，像另一个版本的秦时明月手游，喜欢剧情，ACG的朋友建议尝试。氪这个问题由于没有深入玩暂不清楚，但是首充，vip这些国产毒瘤还没看到，肝的话应该还好，国产重肝的并不多。本来可以给个4星，由于不是我的菜，扣一星，所以大家可以加上这一个人分来参考。
一致的是CV阵容够好，画面偏向唯美风格，UI也看得出比较用心，小细节多。庭院里的一排灯笼，剧情回忆的樱花树，庭院里可以切换角色，不出战角色也会有一些细节的动作，探索是可以行走的小地图，召唤可以画符和语音【中二但是超喜欢的一点!】，战斗可以切换视角，3d建模。对我来说我觉得很舒服，因为好看，也还算顺手。但是要搞清楚有点小复杂。
战斗中可以语音可以聊天，刷素材挂自动也不会无聊。我比较喜欢可以聊天的。
然而这游戏看脸拼肝严重。抽卡没有保底，脸黑的同学玩了一周只出了俩sr，脸白的欧洲同学一天能出俩sr，手头还有俩ssr...这还没完，素材掉率很迷，我经常只开出一蓝。我不是秃子，于是觉醒某卡用了一周时间。建议固定队刷会比较快。然后升星又是又是一波看脸拼肝......💔这几天光刷素材都升了好多级。狗粮啊经验啊也掉的稀少，都没有乖离一样的狗粮本。探索有时还没有箱子。
怨念也有3d建模什么根本没啥福利，身边玩的朋友吐槽人设的也不少，有的式神比较丑啊什么的都有。切镜头虽好，但是画面有时候比较奇怪，看不全血条。
我手机不知道为什么开了gps依旧定不了位，这就很尴尬了啊😂
要设置里给权限，光开定位没用的
就是开了权限也没有。。。我怀疑是手机连不上gps吧大概，于是用模拟器虚拟定位了
作为一个国产游戏而言，阴阳师无疑是成功的。精良的画质和众多日本cv(非常让我失望的是，这个游戏直接放弃了中国cv)的出色声线都为这个游戏加分不少。除此之外，它在剧情上的设置虽然依然比较老套，但是多少也放缓了一些游戏的节奏，让一些不是那么痴迷手游的休闲玩家也能产生对这个游戏的喜爱。这大概也是阴阳师的女玩家比较多的原因？
实际上，玩过魔灵召唤的玩家都可以很明显的感觉到😂这就是个中国山寨版魔灵召唤。但是相对魔灵召唤，阴阳师加强了画质，cv和玩家之间的互动，这都是阴阳师做的比较好的地方。同时，阴阳师自然也有不如魔灵召唤的地方，比如式神的数量就是个大问题，然后是平衡性问题，最后是我一定要吐槽的就是，阴阳师比魔灵召唤要肝很多……真的很多……就因为这一点，我身边不少休闲向的玩家都放弃了这个游戏。为啥这游戏这么靠干呢？主要原因，我认为在于游戏内容比较有限，式神比较少，官方活动也比较少(魔灵召唤基本周周有活动，比较有动力)，玩家肝游戏主要就是刷御魂和材料，刷久了真心太无聊的。为了提高玩家互动，组队的经验高一点，体力消耗少一些，但是也给玩家找了麻烦。比如妖气封印，必须组队打……还只存在5分钟，真是6的可以。
但是，我觉得总体上这已经是个不错的游戏，希望网易看在自己花的开发费的份上，继续去优化这个游戏；多搞点活动，让玩家肝的时候有点奔头；式神的数量提上去，同时优化平衡性。
以上纯为个人观点，不喜勿喷。
哦，可能有人说魔灵召唤也挺肝的。其实我觉得这游戏更肝……魔灵召唤，反正我升6是挺快的。魔灵1红星玩家，6星29个，游戏时1年。
再补一句，这个游戏的什么百鬼夜行，就是一坨屎。
真正的肝！
大腿来个好友吧😂
还不错吧……
其实我是为了等异界骑士三测等不到，于是忍的受不了入了这个游戏……
作为一个非洲人，卡牌游戏对于我来说简直坑。
升级太慢了……真的……每次章节结束后一般还差两级才能进行下一个任务，一开始还好升级，后面就要不停的刷副本刷个两三个小时才能接的了下一个任务……
偶尔整数升级啥的这样搞一下还行，每个章节都来这么一下真的很烦……很烦……很烦……特么SR卡还难抽（非洲人不少，抽卡还没有什么保底，100R符咒和1张卡的抽取效果一样……），副本奖励又少的可怜，经常打完了副本结果拿到的是比上一级副本还垃圾的东西´_&gt;`
但是好的地方也要说，这个游戏，加分加点，可以肯定的是片段的剧情精彩，人物种类丰富，音乐还不错，CV杠杠的，画面精致，适合休闲的时候欣赏欣赏（前提是手机带的动）。
´_&gt;`至于可玩度？那是什么？这游戏内容再新颖，本身也还是没逃脱开卡牌游戏那个不变的套路圈啊！
希望以后更新会有改进，顺便问卷那个能别提示了嘛！每次登录进去后问卷那个灯笼都是亮的，点了后又是不能填有问题，我来来回回的这几天里点了几十次了……
——————————————————————————
修改线
中秋结束前要是还是这么累人，我就撤了……
太累了，太憋屈了，太坑了。
做成网游反而很正常，问题是你是手游。
还特么超级费电。
不错的建议哦。期待你在TapTap玩到更多好游戏！
怎么说呢，玩了人家这么久，不给点好评良心上过不去，毕竟就画面来说感觉超级棒_(:з」∠)_但是这个游戏太特么肝了！肝疼！所以不可能给五星。
最初是因为有喜欢的声优。再加上首页一直在刷（我觉得后者更重要，毕竟再不玩就跟不上潮流了，怎么跟首页愉快的聊天啊）
1.真心很费时间。你说我个学生党啥时候玩？课上不能玩，课下也就刷一两局，我试着睡前刷，结果睡眠质量直线下降，因为为了不抢鬼火根本不能好好眯一下。平常空闲时间玩吧……旁友，你听说过有个专业叫法学吗？
2.掉率最近稍稍提高了一点点，只是一点点，依旧难打的感人。没话说了_(:з」∠)_太累人了，这几天我都眼睛疼。但是看看自己的背包依旧没什么能拿的出手的。
3.式神还没升星，觉醒了两个，看着一大框子嗷嗷待觉的孩子和迷之不够用的素材感觉到了生养不易。尤其是我这个命…总是抽到SR和N，这你让我一个新人怎么觉醒孩子们？我都想全拿去喂N卡了_(:з」∠)_听说升星更爽，拭目以待。
4.本人在新区，大部分十几级，高一点的也不到三十。结果就出现了大量心塞状况。
比如一定要拿自家最高配置来守结界的，你们能不能听一下网上广大群众的呼声啊！
比如一定要手动打素材的。求你自动好不啦！你好我好大家好！
比如某些实力不足的奶妈。本来掏出了惠比寿，看到旁边有人掏出了萤总还准备好了只能默默换座敷，结果萤总大手一挥每人奶200＋。不到三百啊姐姐！我的打火机是自己把自己烧死的你们敢信吗？！组队的时候看一眼别人这么难吗_(:з」∠)_
总结：这游戏好累。玩得眼睛好疼…
第一次写评价，游戏本身是不错的，刚好八月入的魔灵坑，可能在有些方面会把两者放到一起比较一下。
先说一点设备要求吧，我玩着感觉不太流畅，可能跟我的手机用了时间久了有关，这只是个人感觉，稍微不爽一下。
其次，画面画风配音，我觉得这三方面是这游戏能这么火的很大原因，实在是不错，身边很多妹子都是被这个吸引的。
第三点就是抽奖，为什么我要坚持玩这游戏？因为我这是对自身非洲命运的抗争！许多人都是沉迷于抽抽抽，盼着华丽的ssr，妄想脱非入欧！我觉得等这段沉迷期过去玩的人会少一部分。
第四点就是游戏性肝度之类的，养成类游戏嘛，需要相当时间进行养成。这里稍微拿隔壁魔灵比较下，魔灵到现在已经两年左右了，现阶段刚开新版本，也有玩了一年的人在抱怨新版本新副本打不过呀，如何如何，当然脸好的人半年就能吊打一批玩了一年多的非洲酋长（所以关键在于血统呀）。所以抱怨肝的人，练级升星慢的人，慢慢来吧，这几天国庆没事大概试了下，从30号抽出鸟，到2号就四星了。之前有人说，魔灵上四上五简单多了，但要知道这游戏现阶段式神还少，很容易就能抽满sr，就算0氪，微氪估计现在sr都入了得一半了。就这几些主流式神练完就没了，更不用说土豪们了，可能一个月左右就全ssr六星满级了。而且游戏刚开始，我觉得后期会好很多，带狗粮的速度会快很多很多，拿魔灵比较的也要看看玩家处于的时期，这才是推图时期呢，带狗粮自然不会太快。当然有40以上的大佬能现身自己说说才有说服力。我只是大概脑补一下。其他玩法嘛，刷御魂刷觉醒，按照魔灵的经验，以后大部分人都会在刷御魂的地方花上大部分体力，40以后商店只会刷四星以上的御魂，土豪方便多了。再以后就是pvp了，看不透就不说了，以后式神多了我觉得并不一定玩家间会差很多，看策划怎么平衡魔灵强度把。
总之游戏还是不错的（但是我选择魔灵，这真不是安利：），由于并没有保底，我觉得欧洲人不氪跟氪了一两千的非洲人比差别不大。这是养成游戏，游戏周期不会短的。比较肝，时间长，很多方面确实也在喂屎，本来魔灵花在刷材料的时间有一部分转移到带狗粮上了。但是没太大区别，过程都是枯燥的。
一直期待了很久的游戏，最为游戏渣简单地评论下这个游戏，以下仅为个人观点，轻喷谢谢
先说下优点吧
首先画风很棒，吸引玩家（我也是因为画风美腻入圈的）。每一个式神御魂都很精致，有些N级的式神也有画和配音。纯正日风，剧情也很精彩，人物对话没有特别啰嗦。
其次比较好上手，对于我这个回合制零基础，游戏纯凭感觉的玩家来说，也算一款简单易懂的游戏，也可以不看攻略玩得开心。
然后说一下缺点
这个很多玩家应该都感受到了，就是有的区人太多，大部分时间是登不进去的，以至于根本玩不了（有次本人十二点过依然人满）。虽然最近有了一点改善，不过还是收效甚微，排队有时候甚至排到9000多个人
然后是觉醒材料太难刷，16个低级进化一个中级，而有些式神需要16个中级甚至高级，所以需要很久的时间去打副本。
就是这些了，欢迎补充，有错误请指出，谢谢支持😊
画风真的好美
这游戏进去不要一个号死练练几级抽一波没好卡换号，直到出姑获鸟茨木大天狗妖刀出其他不鸟他其他ssr扛不动起不来，出了之后千万不要用勾玉去抽卡千万不要，抽了钱了必废，r卡用破符和神秘符去抽，勾玉买体力买钱升级御魂不升刚不起来，不要以为r卡就垃圾牛逼的辅助奶妈全是r卡，兔子椒图兵勇小草座敷山童一个比一个强，那些无脑抽卡的我只能说他和咸鱼没有区别，输出卡最多上俩张再上你就废了，所以你就算出了很多卡又有什么用还不是当狗粮吃了。
游戏真心不错，就是有些设定简直坑爹。
然而我不想吐槽游戏，这网易搞个华为版本，vivo版本，安卓版本，ISO版本，bilibili版本，网易版本。搞这么多版本就是在作死，我现在想在华为上玩，结果华为版本的能正确更新，不能上网易的服务区，能上网易服务区的不能正确更新，把版本更新到了1.0.6……
然后我把所有杀毒软件删除，禁用，并且信任阴阳师，重下，安装，还是不能正确更新……
我真的想退游了，这么多个客户端就是个坑，自己管理麻烦，还会出各种各样的bug
游戏玩了有一段时间了，整体很棒！画风很好啊～声优不要钱系列～而且角色都好萌啊～
接下来是我个人觉得不好的地方：
1-人物有时bug卡的厉害，看起来好鬼畜啊x看着有点不舒服x
2-内存啊内存qwq虽然知道这种游戏要占的空间蛮大的qwq我心疼qwq
3-关心一下非洲难民好不好qvq自开始游戏到现在ssr一只都没有qwq
sr倒是有几只
有几只
几只
只
4-神符勾玉好难攒啊啊啊（明明是你管不住自己的手）偷渡失败
5-觉醒材料刷到我口土
6-难升级（划掉）可能是我太懒了
暂时是这些xd感觉没啥卵用qwq
游戏还是不错的！大家一定要下来玩玩！
最后
我站博明
——————END——————
这里冬区！确定不来找我玩？！？！我那么可爱！！！！
真的是萌萌哒七七一枚！~
诶嘿嘿歇歇！！
实在太伤肝，而且暗改御魂爆率，最可恨的是百鬼有些式神是死的，也就是不可能砸到的那种，所以你不管撒多少豆子都没用，很多ssr碎片都是，当然，ssr不是完全撒不到，要不然太明显了，另外，石距御魂爆率不知道削了多少，阴界之门奖励少的令人发指，而且，抽卡没保底真的是丧心病狂
毕竟我没怎么肝过，只是偶尔玩玩，我当然知道要肝 没时间 光是不肝就跟不上大部队，(看到好友的等级都比我高我的内心是崩溃的…)总的来说 画风还是不错的(我认为) 就是太肝太肝太肝！ 还有，我不是在这里下的 所以没有游戏时间
一个没有SSR的非洲酋长
酋长你好。。
说真的这游戏适合慢慢玩，但是现在很多人都想一抽一个ssr，但是所有的事实都证明一个ssr可以无敌，一个鸟姐可以无敌，事实证明了小鹿男有多么废材，事实证明有了ssr你也还是非洲人。事实证明椒图不是最优秀的辅助，因为他会让你团灭(最强单体脸狐)，事实证明了楼主20连抽出了青灯妖的亚洲人还是一个惨，事实证明国庆你以为就可以快乐玩耍了？你还不知道回家的堵有多么可怕
我是ssssr
快入大三尾神教~~
维护到几点
说0a点开始活动，后又开成3点至6点可能会延迟，到之后开始活动
好像是延长时间了~昨天公告说是要延长半小时~不过到现在还没好！
。。。我想说真心喜欢画面和声优，音乐，做的基本完美无瑕。
但是套路太深。
没法扫荡爆材料爆御魂可怜。
ssr迟迟抽不到
前期是真欧，后期非得一比。
游戏的套路。
我最上心的手游，疯狂氪金，
但是依旧没给我什么好东西。
导致我现在心很累还不得不玩
迟早有一天会放弃吧我大概这么想
谁都希望自己爆的东西好，但是真的太可怜了，付出和收获成不了正比，很多需要改进的地方。
只能说加油吧。
少一点套路，多一点真诚。
3600+体力肝鸟皮，没出——有点累，但还是坚持下来了。
刷不到鸟皮就打把斗鸡冷静下吧——57级被24级萌新按在地上摩擦。微微一笑。
PVP，PVE都刷不了，打开世界频道聊天吧——XX得到特典皮肤，真是羡煞旁人，默默点开，基本都是15级小号。可以，我旁人很服气。
默默把所有式神反魂，只留了个六星草爸爸。
腾讯:充钱的就是大爷
网易:爱玩不玩，不玩滚
可以，我滚了
因为心态实在炸了，言辞过激请见谅，累....
不想吐槽这个游戏，如果是想要把这个游戏当成有时间玩一下的话，最好不要下，因为这个游戏会让你越来越想玩，比如我每次玩的时候都在想抽ssr然后一无所获。→_→最后一直沉迷于一个循环，签到→做任务→打副本→一有足够的玉就去抽奖→没有ssr→想卸载游戏→然后想万一我下一次就抽中ssr，最后在这样的动力下一直循环→_→
虽然我已经弃坑了，但是作为妥妥的欧洲人，我要给五星，哈哈哈哈，然后，欧洲人用血与泪的教训告诉大家，SSR多了，真的很累，哪一个都想练，到头来就是都没练好，被对面小黑一刀团灭是常有的事。肝了很久，心累了，虽然舍不得我的茨木酒吞大天狗妖刀阎魔小鹿，但还是弃坑了。个人感觉，SSR多，除了拖慢你发育以外，就只能在卖号的时候多卖点钱了_(:з」∠)_
正常的话10以内出一个，20-25出一个，40-45出一个，之后接近满级时候出一个，就是大佬了，但是打斗技都基本固定阵容，ssr很少上斗技
TapTap把营养师挂上榜就是等着收1星评价的吧 这游戏已经等着暴毙了。 抄袭 版权纠纷 bug修复敷衍 众多的缺点早已掩盖了这个游戏的亮点。不停的重复肝并不是问题的核心所在 缺乏新颖的游戏体验才是问题所在 本来这种半回合制游戏就缺乏操作感 而策略性的僵化直接导致pvp彻底沦为属性上那1 2点速度之争 而pve初期对玩家不够友好 后期属性堆砌之后又无脑挂机 乐趣何在？
首先，你说我对这个游戏的评价？我当然觉得这是个很好的游戏，然而我还是卸载了。
其次，我觉得这个游戏很浪费时间，与其耗费一下午的时间去刷符文刷材料还不如好好休息，战斗什么的太耗费精力，升级更是难，爆率很低，战斗一局要花几分钟。就算是让我挂着我也是不愿意的，每过几分钟都要瞟一眼，看看战斗是否结束。
这个游戏出了画质不错，其他的都没有意义，浪费时间肝阴阳师还不如跳舞
玩这游戏只是为了了解更多关于阴阳师的事情。仅此而已。抽卡，sr以上十分难中，虽说我才玩两天，抽了6次有3张sr，但这只是运气略微好了一点，看看朋友玩的，充了钱也没中几个sr一大堆r。或许我抽中的原因是我用语音抽的吧。
唯一让我觉得可以的是，剧情有声，声优都是专业的，给了较好的游戏体验
不得不说，我玩这种比较大型的游戏一直不在状态。各位讨论的东西我看得一头雾水，我只知道阴阳师的BGM好听，玩法很多，对操作的要求不大，还有很多故事可以看……
画风的确很好，但是……为什么我看见雪女的头发穿模了……一星扣在这个上面，我知道这种大型的手游想要十全十美实在是太难了，但是抱歉，我有强迫症。
这个游戏没有SSR😐😐😐
向着小白去的，结果。。。。中级非以达成T_T
五星礼装，统共有两张，朕不得不放弃一张;
五星英灵总共有八张，朕不得不放弃六张。
看看这八张金卡吧，哪个不是五星好卡，哪个不是队伍的支柱，哪个不是欧皇证明，他们没了，朕的心要碎了!
国服把石头交到朕的手里，却抽成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于石头，愧对孔明，愧对总司，朕狠不得删号重抽！
还有你们，虽然个个冠冕堂皇的站在这里，你们，就那么欧吗？
朕知道，你们当中有些人，比朕还要非！
朕劝你们一句，都把自己的英灵礼装翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！
朕刚抽卡时，以为最大的非气是连抽！戒了连抽，以为最大的非气是黑酋！朕卖了黑酋，石头又成了朕的心头之患。朕凑足了石头！毒池又成了朕的心头之患。
朕现在是越来越清楚了，朕的心头之患不在外边，而是在这里!!在这评论区里！！！就在这非洲人民和大酋长之间！你们在这里非一点，毒池就会非一片。你们要是全非了，那欧洲细作就会揭竿而起让咱们死无葬身之地呀！
想想吧！非洲酋长游城,抽出大王才几个钟头，忘啦
那张冲田总司还在毒池天天盯着你们哪！！
朕已经三天三夜没抽卡了。老想和大伙说点什么，可话总得有个头啊，想来想去只有四个字
(“师匠毒池”匾升起。。。。）
这四个说说容易！身体力行又何其难！
这四个字都是朕从欧洲偷出来的，从毒池里挖出来的。
记着，从今往后，此卡池改为“师匠毒池”。
哦！你们都抬起头来，好好看看，想想自己，给朕看半个时辰……
老铁错了错了，这是阴阳师，FGO在隔壁´_&gt;`
怎么说呢，我也算是老玩家了吧，微氪风之清，今天刚刚60级
个人认为这是个交友游戏，在挂机肝狗粮时可以去世界频道，附近频道扯皮聊天，还是很休闲的(摸了摸秃头)
《阴阳师》这款游戏是很成功的，策划太会炒人气了 相信很多人和我一样是在微信微博上了解到这款游戏吧
我不是专业人员无法评价建模音乐场景什么都，感觉还算不错，很和我口味
四星，聊天系统有待优化啊，一到固定时间(下午六点)世界频道就出现大堆“勾协互换”“求勾协”“求武士之灵本”之类之类的，烦，希望能添加关键字屏蔽
我们区2 3频道每晚开车以及各种吟诗作对
暗改师名副其实，瞎改，乱改，各种改，削御魂爆率，削石距爆率，削针女，削削削，成天削，游戏里哪个强势削哪个，我说你们工作室是不是改动前都不经过脑子的啊？多少次改完才出公告？多少人因为以前的麒麟bug被你们封号？多少非洲人想重开号被当初始号处理？最后再谈谈这游戏里面的爷新（自以为是爷爷的新人），这些爷新不想努力，整天抱怨斗技不公平，被高等级吊打，我就想说，你弱你还有理了？自己弱怪制度？现在倒好，脑残工作室还真听了你们，改了斗技，现在三十多级榜上前五十比比皆是。我只想说一句，网易，你伤透了玩家们的心，再这么下去，下场只会和其他垃圾手游一样。。。。呵（真TM不想给星）
我也很讨厌到处乱改，针女地藏御7真是恶心死我了，不过原本的斗技确实不公平，40级匹配到60级，光打个晴明都打不过。榜上出线低等级高分我认为是好事。让新人知道斗技不是资历越老玩的越久就能赢而是套路越好越能赢。
然而一有好套路。。。就被一群爷新吵着削弱削弱。。这还好，重点是策划还真听了他们的( ･᷄ ･᷅ )新人真是越来越厉害了啊
开新区或者改匹配制度就有氪金爷新想冲榜，一个花了一万块在30级弄到和50级一样阵容的人，当然会关心氪金者的感受。从他们利益出发的游戏就已经完了
已脱坑，感觉2017开始这游戏就没用心在做了。
一天练到了十二级，包括雪女已经有四个sr了，无聊没事的时候去商店看了看这个游戏的氪金套路，然后看到了十二块日包，想着网易钱包里还有点钱就买了，心想：拿买的勾玉去抽一次，如果出了sr就继续玩下去而且从steam和卡带的钱里挤点轻氪………边想着边在符咒上画了个超萌的六芒星，然后出了个判官……………………这游戏tm的还懂读心术！！！！！！！！！！！！！然而比起睡我对面的欧皇(玩了两个小时出了茨木)来说，我还是酋得不行………顺带纪念一下第五个sr的诞生………
打击动作做得很良心！
打击动作做得很良心！
打击动作做得很良心！
相信很多人直接开了加速为了肝得更快，
但也因此错过了这精细的动作，
嗯，是这样的，
同学下了个加速器加速，
他突发奇想地想要试试减速……
然后我们就被惊呆了，
原来一闪而过的动作有那么多内容
特别是鸟姐，-50X都还挺快，
-80X才看到完整动作_(:зゝ∠)_
关键是放慢了也没出现卡祯_(°ω°」∠)_
不知道会剪视频的dalao有没有兴趣秀一波操作
PS： 这游戏根本没有SSR！
这游戏根本没有SSR！
这游戏根本没有SSR！
一星给美术，一星给CV。游戏做的不错就是不好玩，游戏性对于这个游戏就是个笑话。无意义重复的刷刷刷大大降低游戏体验，唯一值得称道的斗鸡场因为式神设置的不平衡导致套路单一。养成耗费时间太长决定它是一个重度肝游。10连没保底，没有反馈币，造成了游戏高级卡片获得完全靠脸，即使有个类似百万氪金王的歧视币的类似系统都可以调动很大一部分非酋的氪金动力。游戏回收金币厉害，后期基本靠氪金，看似对无氪党友好实际后期依然是重氪玩家的天下。还有小霸王服务器，各种硬广软广，蜜汁匹配机制等槽点实在太多。手动再见。:)
这个游戏我也玩了很长时间了，总的来说，各方面都不错，但是我为什么给了一星呢，因为，它只值一星。
一星的游戏还玩这么嗨是不是贱
好像再说你自己，你不觉得你很滑稽么。
讲真这游戏最大问题是定位不明确，一款以精美画风和人设为主旨的游戏居然会这么肝！这是手游啊woc，那些说你不花一千五百个体力不算肝你一天是有多无聊？一天时间都花这上面也是闲的可以，而且虽然有没有ssr无所谓但是这概率低的太离谱了吧！而且游戏性也很无聊，一直没有新的除了肝还是肝，剧情也很蠢，浓浓中二感觉一路全跳过
那个啥，我觉得游戏花时间很正常啊。。。毕竟绝大多数游戏都不是休闲游戏，哪怕你岛田帝国也是很要操作啊。SSR本身出货率就是卡池的1%，出货率低正好弄个非酋成就（讲真，SSR并不比一些SR强，比如夜叉在单体完爆咸鱼王，白狼在实用上完爆茨木，SSR主要是装逼有感觉蛤蛤蛤）而且如果不喜欢这个游戏的话，建议还是卸载了好，跟风玩游戏的话不仅不能找到乐趣还浪费时间和感情。。。
前提是你要有白狼和夜叉 白狼比茨木实用？？？
没有好御魂的情况下白狼要实用一点
N卡池什么时候更新更新（认真脸）
玩家：爸爸!
腾讯：诶。
玩家：怎么才能变强?
腾讯(默不作声，指了指你左边的肾)
你心领神会，第二天把肾卖了，拿出20块打车回家，其余的全充了。
………………………………………………………………………………
玩家：爸爸!
网易：干嘛？
玩家：怎么才能变强?
网易(默不作声，指了指你左边的肾)
玩家：这个我懂，好说好说。
你心领神会，第二天把肾卖了，留出2块坐公交，其余的全拿去氪了。
玩家：爸爸爸爸，我怎么还没变强?
网易(默然不语，指了指你右边的肾)
玩家(醍醐灌顶般，喃喃自语)：原来是这样，我居然忘了……
这颗硕果仅存的肾，被你细心呵护，不抽烟不喝酒，全留着用来熬夜肝。
玩家：爸爸爸爸，为什么我还是没变强?
网易(恨铁不成钢的样子，直直地盯着你的脸)
你终于意识到自己的最大错误，想起以前种种荒唐行为，不由得声泪俱下。
玩家：爸爸，我错了!这次我真的懂了!
第二天，你去做了移植手术，换上了一张欧洲人的脸皮，整个人变得容光焕发起来。
哈哈哈。很精辟我喜欢。(´･_･`)
那么问题来了！网易看一脸吗，最后那个我一脸茫然。Ծ ̮ Ծ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！脸黑的千万不要玩还有，你需要一块舒肤佳23333333333
666666
66666
至少游戏营销做得不错，你看我们不是都贡献下载量了吗（funny）。
其实同志们，讲道理太多卡牌游戏后期就是刷刷刷，比拼卡片质量，能撑下去的不是真爱就是傻了。
我给同志们指条明路，跟我念“niconiconi~”，卡牌加音游才是美滋滋。
网易宣传真的很可以´_&gt;`
给三星，第一画面确实不错。剧情很好。有番剧的感觉。但是游戏可玩性有点单一，进去后无非就是打章节，耍防御和觉醒。而且最大缺点就是速度有点慢。手游就是玩个爽快。如果没有扫荡。刷个东西耍的真心烦。总是一个画面一些动作重复着。而且体力赶脚用不完。总体来说评分就是画面，剧情4星，娱乐性3星，耐玩性不是很高。会容易玩的疲倦
感谢评价～！点个赞
玩法倒是没什么问题
就是
网易你能不老暗改式神么
有意思么
还有我怀疑这个游戏根本没有6号位针女暴击！就很气！我的御魂运为何这么差！
另，我在别的游戏评论也举过例子，要说骗氪技术哪家强，中国网易阴阳师
23333
骗氪届的扛把子
业界良心
可是我还是想氪😂
mdzz
我了个大去更新后这个暴走山兔
😂没说的了，服气这个套圈
从来都没有见过ssr的我都依旧在坚持呢😂
🌚🌚让我们奔跑在非洲大草原上吧
为此，我还光荣的解锁了非洲难民的隐藏头像😂
2333可以的，非洲大阴阳师
说白了这游戏叫御魂师，花费大把的时间，却得不到相应的收益。我从玩开始到51级才肝出第一个6星。0氪出了4个ssr我自认为算欧洲人了。但是这游戏的玩法真的很无聊。天天做的都是重复的事情。劝想入坑的小伙伴深思，我反正是已经弃坑了
但是还是有在游戏里认识了好多的小伙伴的说
嗯那还挺不错的
这个游戏我真的必须给差评，肝的时间长不说，ssr，sr的高级卡爆率又低。没这些卡我们肝的意义何在？还会玩你的游戏么，到头来一腔愤怒的还不是玩家？游戏模式就是普通rpg类型，要氪的钱也很多，为什么会火也是奇怪，只不过是这辣鸡游戏激发了大众们的赌博欲吧！再见！
知道为什么吗？知道为什么吗?知道为什么吗？两星期前下的游戏，首抽姑获鸟，这游戏太tm好玩了，但是因为它我每天两点睡觉七点起床，肝！肝！肝！肝到40级，为了我的正常生活，今天坚决脱坑了！md，千万不要碰这个游戏！
+ 画面细腻
+ 声优强大
+ 剧情不错
+ 音乐优美
+ 动画弹幕
- 玩法单一
- 升级过程枯燥
- 为了肝而肝
故事剧情加上声优阵容以及弹幕的存在让人眼前一亮，和风向的画面音乐，表现的细腻。
但是!!!玩法枯燥，很枯燥，非常枯燥。如果为了看剧情而玩，那么花费时间不停的刷刷刷，升级也是可以的，毕竟可以当成新番，一周一更。
结论：不推荐。（看番另论）
呵呵这次鸟姐皮肤的活动那么多人喷我也就放心了，整整600体力说没就没，硬是一根鸟毛都没看到。我算了下，平均一秒就三个羡煞旁人，网易这是吃屎了？照这个规律下去我的六百体力不是要把旁人羡的升天了？这活动真尼玛恶心。
♥游戏简直赞得不行。
♥声优整容简直强大，音色也好。
♥游戏画面、人物设计简直精致，风格也是我的菜。
♥对战时的画面是前所未有的，特别新奇。
家里网络不太好，二测天天用流量玩。二测刚开始召唤师升级真的艰辛，自己又有非洲酋长buff加成，好sad心简直不能再累了。只不过阴阳师手游值得♥我是骨灰级的fan♥
现在游戏的CV阵容都好豪华~
这游戏的剧情跟开电影一样，好好看，前期一直打剧情好享受，日本的声优。但是到了后期，要到一定的等级才继续开剧情，我就忍了，没剧情打真的好无聊，要手动刷刷刷。后来剧情都打不过我就果断的卸了。这式神的升星非常非常的蛋疼，想到遥遥无期的升星，和抽不到的式神组合，卸了卸了
给五星的原因是因为建模和VC
此游戏简直不要太肝，唯一不爽就是材料材料材料，永远都是材料！觉醒要材料吧？御魂强化要材料吧？式神升级要吧？御灵要吧？升星要吧？百鬼夜行居然还要门票什么的。不过还是会继续玩下去。
这是一款卡牌类养成游戏，没耐心的最好别玩，要么氪金！这个游戏比的是智商，不要因为没有ssr就放弃！你玩一个月就会发现这款游戏比你想象的有意思多了！给差评的我希望你们满级后再来评论这款游戏，因为你还没有真正的发现这款游戏最有意思的地方！
ps:这款游戏有优秀的剧情，舒适的画风，还有超赞的声优，游戏本身虽然有些枯燥，但是当你玩久了就会爱上这款游戏。当然游戏本身也有许多缺陷比如初期排位不公平总是遇见高等级被吊打..但我认为游戏整体还是不错的，可玩性非常高！推荐试玩一个月！
一个月10人9个弃，这不是垃圾骗氪粪作吗
然后我就肝了一个月的狗粮
优秀的剧情？你来看动画还是来玩游戏的。。画风不可否认真的是不错。至于超赞的声优。。这个也能是理由- -？
玩游戏看剧情为啥不直接去看动漫，画风舒适不是游戏必须的吗，声优？谁玩游戏开声音啊，我从内测开始玩的，这游戏除了肝就是肝，根本没有好玩的
就是很好玩啊，说耽误时间影响工作学习的，能怪游戏？说这游戏靠肝的多，设计不合理行，自己没自制力赖游戏？
现在30级，不氪，不常斗鸡，全当抽卡养成单机游戏，仨ssr，每天上线半个点，沉迷妖刀老婆盛世美颜，十分喜欢阴阳师，可能会一直玩很久很久。
五星给我的鸟，我实在太爱你了，姑姑。
希望游戏能改善，昨天卸了游戏今天又买了闪冲包，犹豫了会后还是没下回来。那些破bug倒不关我啥事，本人纯粹当收集养成来玩，但社区氛围的日渐低落终是浇灭了我的热情。
我还是会关注这游戏的消息，就算只是为了继续赚钱，运营方可别再糟蹋了这画面和配音。
一切都会变好的，不是吗？
我玩的想死啊，玩了有100多天了，现在43级，没有ssr。每天做日常。每天打斗技遇到55级以上的我表示无语，以后在斗技打再也没想到拿一速的打算，根本拿不到。我家4星兔子再也没跳过了。我唯一的乐趣都没有了。有一句“妈卖批”必须要讲。
其实我觉得，这个游戏挺不错的( ﾟ∀ ﾟ)
但至于为什么给三星，我有一些理由
1.对于ssr和sr的概率我有点迷茫，玩到三十多级竟然一个ssr都没有(눈_눈)，可能真是我运气不好吧ヾ(´A‘)ノﾟ
2.其次就是斗技了。之前级别低的时候，18级遇上40级的诶，根本没有胜算好伐！
(๑˙ー˙๑)
留一颗星给我的式神。
讲道理，鸟姐皮肤我都不知道该说些什么，虽然活动没开始前就看见贴吧在喷，但我算了下掉率，只要掉率&gt;0.1%的话2000体基本就能刷出来。
于是第一天我美滋滋地买了体力取了攒了好几天的体力，脚本挂了一晚上，第二天起来，却发现并没有掉落——才1000体不怕，我这么安慰自己。
然后我到今天才刷出来，我自己都不想算刷了多少体。我曾经是很喜欢这个游戏的，曾经我能够一整天从早肝到晚，为了每一个式神的提升欢呼雀跃——到了现在的，挂着脚本都嫌累。
我自认为还是挺欧的，氪了几百块八个ssr，洗出了57+16的速度位，但我还是感觉玩不下去了。我想劝自己这是一个养成游戏，但是我没有见过哪个养成游戏会有这个肝度，会有这么频繁的增强削弱。把狗子6x，针女削了，把妖刀6x，新御魂出了。我已经不敢肝了。
曾经我很喜欢这个游戏，就让它留在曾经里吧。
看出来了曾经爱过，就是太伤心了，抱住！~
我只想说玩到40级还没有一个ssr这个爆率太不可思议了吧，强行要玩欧皇酋长的梗玩了这么久不腻嘛
并不是因为我没有ssr心理不平衡打一星
我感觉还会一直玩下去，看看什么时候才能出
讲道理这个隐藏非酋任务就已经暴露了很多东西，从理论上讲怎么可能一百左右式神里面，连续500次不出ssr，既然有这个任务，肯定有他的设置，感觉就是每个号从创建开始就注定了结局，现在就凭借你对未来的未知和这个任务的奖励【封口费？】强行绑定部分用户
真是说不出话
怕不是暗改啊[○･‘Д´･○]
我不是氪金大佬，只是氪过那么一点，首先先说一下我怒卸的原因，氪了一百多抽出来的全是没什么用的R,这里有一个观点我想发表一下，为什么蓝符那么贵但不一定抽的出好卡？为什么不改为卖式神碎片，这样玩家的人民币就不至于付诸东流吧。好吧，以上可能也只是怪我运气不好，但是，这种引诱充钱的行为确实值得思考，抽到差卡的同时，频道里闪现好卡，你又想试一试，没准真抽到，如此循环往复。。。我是一个有茨木的人（运气好单抽出的），一升到五星，原本卡在一段斗技的我，一下冲到三段，而且匹配平均匹配到的都是比自己高几级的，这又是一个问题。不是我打广告，为什么精灵宝可梦能成为回合制的经典？（不了解的可以去大型的视频网站上看一看对战实况，我说的是对战人脑非电脑）各路玩家可以通过精心设计战术，培养不难获得的宝可梦，配招，配道具，限制在一个等级，打赢一场真正的斗技，而不是像阴阳师这样，斗的是式神，斗的是等级。试问，如果单挑，一只满级满星满御魂茨木和一只同样的河童单挑，谁能赢？同样，相同御魂的两只茨木，一个四十级一个二十级，谁又能赢？说“斗技”，有没有技可言？或者说，有技可言的时候又占多少？网易这样乱搞，到头来还不如某迅了，最起码，在某迅，充钱，不敢不让你变强。
我这里给了两星，一星是谢谢阴阳师带给我了这几个月的快乐，另外一星，是送给辛勤付出的声优，画师们。谢谢，不喜勿喷。
说骗氪的。。有打过高分段么，R卡才是主力好么。。还有说bug的。。都永久封了你还要怎么样？之前麒麟用bug的不也每人倒扣1000勾么，顶多也就肝一点。。各种套路的开发也是挺有意思的。。不像某些游戏。能打的就那么几个还要钻池才出。低级卡就是拿来凑数，拉低高级卡出货率的，还到处到其他游戏下面一边贬低该游戏还安利自己。。再说，皮肤刷不到又怎么样，对实力有影响么？想要以后去魂龛换啊，点数都能打妖气刷，也能换ssr。。真搞不懂有什么好喷的，立绘，动画，声优也没的说，手游做到这种程度很好了，看了更多评论。。竟然还有想不氪金吊打氪金大佬的，同样的练度，人家付出的比你多。。还要被你吊打。。设计出这样的游戏的脑子有病吧。。哪怕moba游戏。要想玩的好也要经常训练的吧。。。最后这游戏挺慢热的，60级才真正开始，和快餐游戏不一样，哪怕氪金再多，也要有练度才厉害。
有些丑货r卡一直让我很纠结，练吧太丑嫌弃，不练吧又很好用……
池子的东西不充钱得不到，免费皮肤掉率极低不说还要被运营恶心。说R卡能玩的，你是玩游戏还是被游戏玩？
又不想充钱，又想要ssr，你当你是欧洲人？而且有各种途径可以得到碎片自己合ssr，魂龛也能换，怎么就只能氪金？你非要鸟皮肤又刷不到，就不能等活动结束了去魂龛换？本来就是免费的，刷什么图基本都有概率出的，难道要搞十连抽皮肤才满意？又不想氪金，还不想肝，又要玩的爽的。。抱歉。。你小学几年级？。。我错了。。想了下这种游戏其实还有的，什么屠龙宝刀点击就送，什么杀怪秒升100级。。还是挺适合你的。
真是辛苦您打这么多字。其实游戏已经卸了，也懒得和别人辩。但看你态度这么认真，水军也不会打这么多字，我就说一下我的观点，不喜不辩。我的核心观点和你是一致的，既然这个游戏即要氪，又要大力肝，还要被运营恶心，我为什么还要玩这个游戏？二次元游戏里纯免费的有幻想乡，OSU。大家公认的良心手游有舰女人，不可思议迷宫等，这种游戏充个100～200就再也不用充了，而且更新内容除了部分皮肤外都可以通过游戏内道具获得。退一万步很多国内的氪金手游在日本都还是比较良心的，比如乖离性MA，LL等。所以当一款手游即重氪，又必须要肝，运营态度还非常恶心的时候，继续玩的按照您的观点不才是小学生或者水军么？作为作为一个从扩散性MA过来的老韭菜这种氪金手游玩的多了，没几个能火过一年的，我也是被基友拉进坑的（可以看我的评论）。免费皮肤掉率极低我就不解释了（总共也没送过几个），氪金抽SSR概率较低（和乖离性MA，邪教比）。氪金玩家的话，抽一张SSR起码需要两单吧。这就一千块钱了。那么只抽到一张SSR能让你变的更强么？你不需要继续氪金和拼命肝狗粮么？很好累死累活终于在这个版本强无敌了，那新版本又有新SSR喽，属性更强啊，建模CV好想要啊，怎么办？大力氪+肝吧。土豪玩的开心吗？平民玩家：不管版本如何更新，我拥有的只是R卡，对于我来说，它就是单机，我只是土豪陪练的道具罢了，新卡出了啊，好强好看！对不起和我无关。我玩游戏的目的就是肝那些建模粗糙的R卡，而且也只能这样。平民玩家觉得有意思么？当然那些砸了几百万的当然不用肝了，玩的也很Happy，但你有么？为什么非要玩一些氪金数目决定游戏地位的氪金游戏呢？难道就不能玩一些靠游戏时长或者智商的非氪金向游戏呢？为什么当别人的观点不一样的时候就要称呼别人小学生呢？
别介，我朋友氪金出了六个雪女，被吊着打，我出了三个姑获鸟也是被吊着打，打个御魂觉醒匹配不到人，为什么，一，网易又开新服了，二，都抽不到角色，玩命抢碎片组队
公测入的坑，当时活动良心啊，如果有公测那天开始玩的应该明白我什么意思。公测那会活动积分随随便便搞定就可以换红达摩，白达摩，黑达摩，我公测号的达摩整页整页的就是那时候来的，都没怎么肝，100体力搞完下线也就有送体力时候再刷刷，搞积分还送sr哈士奇和红叶，虽然不怎么强，但是最起码能感受到心意啊，收的哈士奇更是我的第一个sr。据说现在换策划组了，呵呵，活动做的什么尿性。
还有物品暴率的问题我觉得我感受最直观了。首先探索副本boss后式神的发现什么的是真的调低了不止一点两点，公测那会探索完一次副本妖怪轻轻松松发现了，现在，呵呵，扫到钱我就烧高香了，我记得公测那会没封印吧，反正估计是封印任务强行要肝掉点玩家体力而不是挑战券。
觉醒材料，这是真的改的低得可怕，高级的材料你低点就算了，卖麻批的肝了200体力暴1个高级，2个或三个中级甚至只暴一个，公测那会我记得刷4层基本中级两三次就有一个了，网易就靠着暴雪爸爸给他代理的口碑了也幸好暴雪粑粑是不会给网易修改游戏的权利，所有网易自研运营的游戏我就说得明确点 比tx还辣鸡，就是这么坑定。奉劝想要接触网易除代理暴雪的游戏以外的小伙伴你们还不如去玩企鹅的游戏。二哈二哈。
游戏是真的好游戏，我公测当天玩的时候就觉得这游戏不得了，然而奈何换上了智障一样的策划运营。
1星是给鸟皮，以及还没集齐碎片的姑姑。对没有错他就是给了我皮肤不给我式神，格你老母。
ps，突然想到，我电脑端用网易的mumu模拟器玩新的小号，然后我无聊用模拟器定位到我们寮那边去了，别墅区qwq，困了就去碎觉了，第二天手机一上有邮件，以为网易又要用3张蓝票砸我脸了，结果神tmd小黑警告，神tmd用辅助，尼玛你自己的模拟器自家的定位是挂？扰乱到什么狗屁平安世界？我有句卖麻批给网易，祝这种垃圾公司原地爆炸，现在回头看看tx，真tmd良心。
一星给对不起我游戏名字（非洲酋长）而来的ssr，一星给画质以及游戏本身
身为一个公测就开始玩的咸鱼，目睹了一堆改改改。以前是半天玩只用了几兆一半多电现在。。。。好吧并没有关系。改版爆率暗改估计都知道吧，觉醒几层基本都一样爆率，御魂几乎不出好的等等，好吧这也没什么。斗鸡吧我也就一个二段咸鱼，为什么遇到的都是大佬？？？好吧也没什么。最不能忍的是，什么所谓的特典皮肤天大良心，兔子皮肤根本得不到好吧，鸟皮肤还有鸟车，现在又来个红叶皮肤，是不是把我们这些普通休闲玩家当傻子玩？伴随皮肤到来就是各种大bug爆出来，只能抽奖看戏，反正wy不听。
其次就是技能的命中以及暴击率——同样的雪女为什么我就冻不住人？？为什么别人的鸟姐无数被动我们原地睡觉？？？好吧这应该是我咸鱼的问题。
抽到妖刀姬就退游？考虑一下吧。
虽然另外几个热门氪金势力吸引着我但还是放不下阴阳师
看到微博上最近关于这个游戏的事情，我长叹一口气
明明是个有潜力的游戏，网易拿着这样一手好牌，却非要把它打烂。。。我本来以为是款良心，到现在只觉得很累，
游戏早就卸了，身边的dalao们大部分退坑。有个甘地因为同时肝氪金王和这个游戏，最后把手游戒了。
T_T国内的游戏也没有特别心水的了，难得有一款自己比较感兴趣的，也被恶心透了。
到最后，仅有小v还有点温暖了，当初要是把给氪金王和这游戏氪的钱攒下来，我。。就有一台四公主和好多游戏啦！我气死了，退坑的时候，我都想打死自己ヽ(`Д´)ﾉ到现在想起来就觉得后悔和难过
设定很美，ui做的也精致，配乐更是贴切。只不过模式太乏味，说到底就是游戏策划又用的老套路的作战系统换上了大套路的构架模式。说是回合制却又是阉割版的回合制，说是卡牌游戏却又是那么活灵活现的丰富属性结构的卡牌，好吧！结合起来的优点行了吧。
可以，但是这个结合也要鼓掌的话那那些好玩的为什么不顺便结合进来？
地图很简单，地方不大，像看武林外传一样就那么大的场景，切换来切换去给了丰富的台词。
既然是回合制大家都知道必然是玩剧情的，放在眼前就那么多肥得流油的资源。每个卡觉个醒配些御魂这有什么，你不开辟剧情的完成来达到谁的某些记忆技能岂不是更完美，每个设定能有那么6~10个技能去慢慢结合剧情构架。搭配技能的作战才是回合制，不然就是在堆属性拼。花样式的摇色子。
游戏并没有那么糟。但缺点是有的
1游戏本身对时间限制的死，什么时候就要干什么事，让玩家被拴着走
2需要大量时间。（建议出个扫荡功能）
3对单人玩家不友好，凭什么刷个觉醒组队就能少两点体力？虽然社交是本游戏的一个卖点，但是这种强制性社交会导致单人玩家的不爽，毕竟和陌生人配合刷的话不清楚战术，除非抱大腿不然翻车几率比单人刷要大，但是单人又多两点体力。
说说优点
1sr爆率高，且sr和r的能力都不一定比ssr差，更多的是阴阳师本人的搭配和御魂的选择。相对基础的式神不难拿（我抽不出姑姑我都能靠砸豆子砸出来，用了七天）
2 套路大于式神单个的能力，有些人说斗鸡被别人茨木掉打，那是你没掌握套路。兔子，打火机，aoe输出，凤凰 雪女一套。兔子抢一速，打火机带火灵，开局满火，然后雪女大控场，晴明给对面贴全体破防，带个输出，雪女控得多就开aoe，控得少就用凤凰火再控一次。还有后面的雨火流，椒图反击流，肉男流，时间停止劝退流中ssr都不是必要的。
3社交性，如果不看单人觉醒御魂要多耗体力的话，还是不错的。
其实任何游戏都不强制玩家肝，如果你不是很看重游戏，觉得自己不会很沉迷，把这款游戏当成休闲类的游戏的话，其实还是不错的。
至今没有一只ssr，一样玩得还好
翻了一下评论，不过我还是蛮喜欢阴阳师的啊，它拯救我脱离王者荣耀的坑
我年初刚开始玩，刚建号不久打探索就出鸟皮，然而用掉了一年的欧气，从此连sr都很少抽到，于是有了鸟皮到现在30级也没鸟，唯一的输出是大黑，还是最近爆肝刚合成出来(๑•ี_เ•ี๑)暴击不如草爹
这游戏我玩的就是感情，有些人劝我换号，我不是没考虑过，但是我觉得自己一手养大的崽们还是不想放弃啊，虽然很弱ԅ(¯﹃¯ԅ)
我到现在也没氪金，斗技各种打不过，但也不打算氪金，我脸黑有自知之明
过还是把它当养成玩会比较舒心，看看大触的同人漫，cos，逛漫展，和同学有话题聊，这个心态才是玩游戏的心态吧？游戏而已，何必太认真，砸钱砸精力，游戏的初衷不是让人放松的吗，这又不是竞技类moba什么的(๑•ั็ω•็ั๑)
我是不是写成鸡汤了2333333(°ー°〃)
我太非，任性扣一星
祝诸君早日辞非入欧(๑•̀ㅂ•́)و✧
顺便我许愿鸟姐(*°ω°*)ﾉ"
可怜有鸟皮没鸟
我我我最近肝百鬼鸟碎片三十八了(๑•ั็ω•็ั๑)这游戏还是肝出奇迹啊orz很快就有鸟了www
嗯这个游戏总体来说我只能给两颗星。
为什么呢，首先我扣一颗星的原因是因为这个游戏太肝了，虽然我平常还是有大把时间去玩游戏，但是单单为一个游戏去刷吐了，真的感觉不值得，而且掉出好的东西，比如御魂，碎片，这种几率真的不高。
第二颗星被扣掉是因为这个游戏BUG真心让我无力吐槽，并且立绘与建模。。。嗯我没什么可说的，开精细画质也是不好。
第三颗星说的就比较多了，SSR确实真心掉率不高，斗鸡各种被虐，当你三十多级有点资本去打斗鸡了，你会发现你被小你好多级的吊打，为毛？因为SSR！虽然掉率不高，但是抽到的就IMBA了。腾讯爸爸氪金了他叫你爸爸，网易氪金了他还是你爸爸。
差不多也就是这么多了，虽然没删，但是没精力去玩了，各种语音（我没下载拓展的，因为本身在战斗过程中就那几个我都快听吐了），繁琐复杂的剧情，我基本全部跳过了，一天就24小时，除去睡觉吃饭学习，我剩下的也不多（虽然足够玩游戏），但是单一的游戏过于无聊枯燥了，不值得为了剧情浪费时间，这个游戏我并不是很有信心，就这样了。
——From  白霜
企鹅：870282153
画风，声优，和风，配乐，这几点就不说了，大家都公认很优秀。
这个游戏让我愿意玩下去的首要原因就是重运气，没有10连，甘地最强。这就代表就算0氪，依然可以玩的很好，不像大多手游，不充钱别说弱鸡，根本玩不下去。这个游戏你只要有姑姑鸟你就可以一本满足了。我三个号，一个欧皇（25级的时候5SSR，30+SR）一个亚洲人（核心SR都有）一个非洲人（核心SR一个没有，其实压根就没几个SR，29级的时候才硬乞讨出了一个咕咕）当过欧洲人以后就明白，SSR不是必须的，更多的只是炫耀和满足感，只要强群攻有一个，就可以玩下去，0氪玩家，依然不输，肯肝，氪金玩家也比不过你，四爷这种除外。最不好的无非是游戏中各种低素质表现，典型：石距霸单车（最后逼得网易取消了单刷石距），结界突破私信要求撤结界，不撤各种渠道骂遍你祖宗十八代。曾经贴吧有受害者，结果帖子发出来全是支持那个要求撤结界骂人的，骂楼主不撤结界。自己挤上了恶鬼车骂房主秒开等等等等，低素质事件层出不穷。整个阴阳师游戏内以及贴吧环境之糟，之浑浊，只能说令人发指。不过这也提现了社会，整体素质，一个小小手游又能奈何。
最后关于肝，关于感觉游戏在玩自己，这点，不是因为游戏定位，是因为你找不准自己的定位，休闲玩家，只求玩的开心，同等级可以达到中上水平就很满足，每天想打就打打，不想开就不开。你无止境的想变强，不肝只能氪，心态问题。
其实呢就游戏本身来讲还是不错的，在国产手游里也是可以有一席之地的。从回合制的角度上来讲游戏模式还是比较完善的，从画面、音乐、剧情等方面来看都也还说的过去。但是作为一个在线游戏服务器出的问题，游戏出过的bug(而且是恶性bug)是不能不算的。还有就是氪金指数设定的也很有问题，门坎过高就好对玩家说“要么就多氪要么就不要氪”的感觉。再说说游戏性，游戏所带给玩家快乐的方式就是一些信息的反馈比如说:精美的游戏画面带来的视觉满足感，解决问题的成就感，通过努力得到自己想要的而获得充实感等。作为一个回合制游戏确实在很多方面是局限性的，而阴阳师这个游戏呢所带来的游戏反馈就只有画面反馈和人物升级、收集的成就反馈再有就是线上玩家互动。玩阴阳师玩家也不用动脑子，解决所有问题的办法就是刷、刷、刷，所以带来的乐趣确实不多。但就是如此阴阳师的评分也不应该低于6分，我只是一个普通的玩家我不知道其他的玩家怎么看待这个游戏，我还是能从这个游戏里找到乐趣的。所以我就得5.6分的对这个游戏来说太低了，要说的就这么多
最后我再来说我只是一个普普通通的学生党玩家，我所说的只是我个人的看法并没有其他它意义。
画面感，声优阵容强大，模仿了（魔灵召唤）这个游戏，但是我玩了这么久还是觉得阴阳师超越不了魔灵召唤，最能体现的是斗技吧，魔灵里就算拿不到1速起码还是可以后发制胜的，阴阳师却要换一整套式神才能打反手还不一定行，被别人先发再加控制可能没出手就躺了，然后式神练起来也没有魔灵方便，技能也比较单一，能打的就这几个，其他的都差不多，御魂店里买出货率低的不行，全是防御生命百分比～御魂副本掉率感人，之前bug事件也没有一个好的结果，斗技被一个29级的吊打，那个时候我等级43。。游戏的可玩性和评分一样越来越低了。。所以现已卸载游戏了。。白白。。
魔灵肝了好歹还有个回应，这个肝完感觉跟没肝差不多
嗯，是的，魔灵当时弃坑还心疼了一下我的几个瓦尔基里。。这里弃坑心疼自己的肝。。
ssr爆率很低，我玩了大概几个月，原号sr都很少，换了一个有两个ssr的号玩，等级玩高就再也没抽过ssr了。送的符也越来越少，甚至今天的每日都不送现世符了。过年也很少蓝符勾玉。但是网易也是在改进的，出妖刀副本的时候被喷惨了，用户在官微下面说低级的想要皮肤也拿不到，皮肤商店没用。然后山兔皮肤就上架，妖刀难度也削了。另外评论说的打不过低级的，很可能是低级的压级了。我pvp，16级时打过23级，24级时打过30级。「= =30+级的我当然打不过。」综上我觉得，这个游戏还是可以。希望运营者多给用户福利。现在送的东西越来越少了很让人失望。
我们一个寝室4个人现在加起来一共抽了16个ssr😂迷之欧
国内游戏1分(诶……其实是为了支持一下国内的技术水平突破)画质声优必须给一分，部分玩法的创新也有一分(魂火机制，百鬼，还有最近新出的一大堆东西，虽然我没撑到那个时候就卸了)至于我为什么扣两分，首先这种游戏的核心玩法已经一万年了，在一两年前这种游戏我记得是泛滥的。(复古风(́ಢ.౪ಢ‵))而且肝受不了，对于我这个没时间玩的还是不太喜欢肝。最后就是关于bug，相信这点大家都已经体会过了，在这就不多说了
就是这样ヾ(ｏ・ω・)ノ
(务必轻喷)
一星给cv 一星给人物模型 一星给我家的cp狗崽
个人见解 这游戏太骗肝 懒的人不肝 一无所有 原地踏步 前进的也只有阴阳师等级
肝的人肝错方向 也和没肝差不多 肝的假养成 加上有很多人不舍得全家升天去肝一个5 6星（我也包括在内）导致前期的龟速养成 中后期等级虚高 没有可以拿得出手的输出式神参与其他玩法 然后又要花比别人多两倍的肝 再去养成个输出 贼累
再说说御魂 也骗肝 输出的御魂主属性对了 但是总有一两个命中防御生命 然后再花金币去强化 暴击笑嘻嘻 命中mmp 之后强化的副属性又差强人意 好嘛又是个6星狗粮 又要去肝御魂和石距看脸  我都要肝硬化了
最后说说神龛 也骗了很多想要ssr的非酋的肝吧 （氪金大佬就不说了 60个多余非妖气sr就有一个ssr了）
“哇这期神龛有小姐姐！肝起”于是又要花个几天去挤妖气封印 但是打妖气又要有好的输出 好的御魂为前提（除非座敷兔子野队狂混）就像小黑的车 挤的40级以上的车 不能一波打完 就要被小黑一波 不排除野队有几个脑子不灵光的出个白蛋 然后喜闻乐见的翻车了 况且妖气难挤程度也不亚于石距
总之这游戏真的太骗肝 不肝真的就一无所有 抽到ssr也是摆在那看的
个人见解 勿喷
如果说只是一款靠卡牌稀有度决定玩家是否能有好的体验效果的回合制游戏，我认为真的不值花那么多钱进去。刚开始游戏给我感觉很不错，但是玩久了就发现对充值的需求加大。抽到稀有式神的几率很低，一开始认为自己的式神（非ssr）能打过稀有的式神（ssr），但本质是稀有式神一般可以一开大就秒掉你（茨木童子）。还有鸟姐的新皮肤，我们一班同学一起刷没掉一个。那些在系统通知的是拖吗？
纯属非洲人的意见，不是很懂你们欧洲大佬是怎么玩这个游戏的？
前期还行 能玩 内容枯燥……剧情还可以 也就声优挺华丽 有时候副本贼卡…开始是新鲜玩了下 拉着cp一起，过了两三天腻了，cp却入坑了，我找他…他就肝…肝…不睡觉也肝，因为游戏跟他生气，想劝他别浪费时间，对身体也不好。他不以为然。劝各位也要适度不要太肝了。这个游戏对我来说 没什么可玩的吧，没多少操作技术，御魂搭配可以费费脑子，其他的……纯粹时间了。最近出了个山兔活动吧，给我cp愁的_(´ཀ`」 ∠)__ ……我也愁啊tm.求你不肝
这游戏早退早安心吧
说真的，这游戏实在是对非洲人不友好。
你30级之前能怀疑人生到你升到30级，然后30级之后抽中第一个ssr的时候你以为这游戏正式开始了，然而，很快你又会怀疑人生。
这游戏与一些游戏一样，只有三个字支撑着你，那就是肝肝肝！拼命肝玩命肝，你会觉得有点乏味，但是你并不会弃坑，因为你觉得你还没有抽中ssr之前，你绝对不会卸载，我也就坚信着这一点，现在在应用宝版本疯狂肝，导致我现在黑眼圈又严重了。
不过为啥我要给四星呢？理由就是第一句话，真的，这游戏对非洲人一点都不友好。你想要御魂，你需要刷一天，然而你还是刷不到你想要的，除非说他固定了你想要的御魂，你才有可能在短时间内刷到，没有固定，你需要一天，觉醒材料也同样道理。当然，每周的周末下午一点的时候你会得到御魂和觉醒材料加成，在那段时间会加快你的一点点节奏，记住，只是一点点。
不过说真的，这游戏你没抽中输出的时候，这游戏简直就是在折磨你的耐心。
在这里，我给一些刚进坑的萌新们一句忠告，一开始的雪女你尽量别觉醒，你可以等你抽到了般若，姑获鸟，白狼这三个sr里输出十分可观的式神时，你就可以选择去刷觉醒材料，然后觉醒你的般若，姑获鸟，白狼了，因为他一开始会送你一套能够觉醒雪女的觉醒材料，这样你就可以只刷一种觉醒材料了，但是你要是觉得你打不过，你就觉醒雪女吧，前期雪女的伤害还是比较可观的，但是到中期就开始无力了，就跟你玩MOBA游戏里的前期英雄一样，你一开始你打爆对面，然而你到后期你会发现，妈卖批我打不过他！就是这么个道理。不过这个你可听可不听，毕竟我只是个咸鱼。
好了，说那么多没用，我要去肝阴阳师了！╮(￣▽￣)╭
我14级抽到ssr，可以卸载了
我就不卸载，你咬我呀╮(￣▽￣)╭
咬你(;｀O´)o
第四抽就茨木😂过两天大天狗
妈卖批！
嘛。。。总体来说这个游戏还是不错的，但是因为最近御魂掉率是真的变低了，而且要针女不出，出了也不是六号位，是六号位也不是暴击的情况下。。。我选择四星_(:з」∠)_我不知道我算大家口中的非酋还是欧洲人，我在35级以前一直靠草爹和二口女度日，后来拿到非酋成就后，凑齐了鸟 召唤出了妖刀姬、大天狗、青行灯。。。（他们现在都“欧皇欧皇”的叫我，其实都不知道我原来的苦( •̥́ ˍ •̀ू )）其实当我把刀妹和狗子升五了之后，发现刀妹是个单体攻击，最多一次砍六个，很吃亏，而狗子又是咸鱼狗。。。最该升星的鸟姐还是四星满级（马上要升五，狗粮终于可以带了）反正现在每天被嫌弃刀妹是美工刀（五星满级了啊ヽ(´･д･｀)ﾉ不过因为御魂特别咸鱼我也没得法-。-）其实ssr什么的，养不好就是废的，现在我已经开始养兵佣和食发鬼了_(:з」∠)_为什么前期都没人告诉我这些r卡那么好用呢？兵佣椒图加爷爷简直是打不死的队伍(´･ᆺ･`)
我觉得我已经很努力了口亨（85天才43级叫努力？）反正在寮里我是最划水的那个_(´□`」 ∠)_其实除开御魂掉率变低和商店卖的御魂不能看属性（这个好伤金币啊QWQ！）之外，其他的我倒觉得还好_(:з」∠)_我们寮有个QQ群，大家每天也都会讨论各种策（tao）略（lu），各种方（xian）法（liao），所以觉得这个游戏也变得温暖起来了～（特别是跟有些寮比起来，我们结界还是打的蛮快的，鬼王也是开四星，蛮有成就感的_(:з」∠)_）（然而自己并不能打多少(´-ι_-｀)）不过我想问，每晚的狩猎能不能锁个小房间啊QWQ乱进组好的队或者是被没有商量好的人拉走这种情况已经不是一次两次p(´⌒｀｡q)｡゜.因为狩猎开了就要快快打完，有时候没看清，看人满了就开始了，或者看见有人邀还以为是自己队友就被坑进去了。。。难过TAT
其实这个游戏我玩了快三个月而且还是很想继续玩，很大一部分的原因是我们寮的那些小伙伴啦～（现在已经默契到了别人喊我一声我就知道他要干嘛“葱”“四十多体力，不够刷，可以做日常”“三次”“OK”）（看得懂吧23333）不过如果这些问题网易能改进的话 我觉得还是一个蛮不错的游戏呢（请给我六星暴击！！）
那个，我来点评一下介个游戏ꉂ(ˊᗜˋ*)，我算是内测玩家，那时候不会玩，就觉得这个游戏的世界观啊，剧情啊，立绘啊，cv什么的都好厉害哦✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。，但是后来由于觉得觉醒材料爆率低，狗粮带起来真的很慢，而且后期由于升级很慢，看不到剧情等各种原因，所以就退坑了一段时间（大概7，8个月左右）┬─┬ ノ( ' - 'ノ)。后来在同学的怂恿（淫威）之下，又重新捡起这个游戏o(｀ω´*)o，入得4b服，第二次了解这个游戏，我有了全新的认识，ヾ(。￣□￣)ツ因为有同学和各种大佬一起玩，所以材料啊啥的也得来比较容易，以前不懂的结界，狩猎战，妖怪退治和很多活动都会玩了，所以没有像以前那样在御魂觉醒结界突破每日任务升级剧情里转来转去✧٩(ˊωˋ*)و✧。再来说一下氪金系统，大约是18rmb60勾，对一部分人来说这很不值，毕竟勾玉什么在游戏内是比较容易得来的，但是买礼包什么的来满足自己一抽为快的想法也无可厚非。٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و这里我要说一下，我是真的从1级到38级0氪，不过我并不觉得很自豪，只是单纯感到来自学生的没花钱的庆幸，毕竟就算是中国人也不能觉得玩游戏不花钱是理所应当的，对吧ㄟ(▔ ,▔)ㄏ？其实蓝符和勾玉是很好得的，具体什么封印什么任务什么副本啥的我就不说了，单纯决定于你觉得用时间和精力来换这些符和虚拟道具值不值。活动什么的还是挺赞的ヾ(^▽^*)))，像两周前的新年祭，金币活动，或者持续到现在的鸟皮都是不错的。接下来说说我不给满分的原因，1是这个游戏一直滚服，(๑ŐдŐ)b而且有新服集结，有蓝符和勾玉送，所以导致很多人去刷初始号，刷到好的就弃了之前的非洲号，有几个服务器已经是鬼服的状态，2是这游戏一直在维护小问题，对玩家的投诉和建议不重视生气!!٩(╬ఠдఠ)و ，还暗调属性，也就是一个副本，今天能开自动过，明天就不行了，玩家心知肚明。游戏本身很好，声优阵容很强大，立绘很好看，画风也很唯美。最后祝大家游戏愉快。(*๓´╰╯`๓)♡
许愿大狗子
丑新35级，表示把这游戏删了下下了删了很多次，现在安安稳稳养茨木，每天做个任务让茨木带带狗粮刷点探索打打妖怪退治什么的过得还挺滋润的，玩游戏真的贪不得，一追求排名之类的就不是你玩游戏而是游戏玩你了。
肝是真的肝，拼死拼活把茨木养到五星，现在升五星狗粮升得泪流满面，然后寮里又来了一只小茨木……又拼死拼活把小茨木升到四星，以后养大了玩双核弹阵容试试，我的肝TVT
掉率是真的……唉……可恶啊吃了茨狗CP现在超想要狗子最近充了近一千非酋初级称号都拿到了就是没狗子TVT
茨木儿子你等着！阿爸一定就是换也给你换只狗子回来玩！什么时候得狗子什么时候改五星，任性。
羡慕有茨木的人
那个。。对最近的阴阳师打个3星吧。扣1是官方态度，还扣1是官网的bug搁置了这么久。本人是一条开服第一天就开始玩的咸鱼(中间弃坑了一个月。。。手机。。咳咳。。鬼知道我经历了什么)。。现在只是33级。。。大号4只ssr小号3只ssr。。。。(寮里的人都说我是托。。要拿刀砍我→_→)作为一条咸鱼。。说说最近这些事情吧。。。
山兔:好吧作为一条咸鱼我是很无所谓的。。。能打多少打多少呗。。。
鸟皮:跟你们老玩家差不多。。。第一天疯狂肝。。。啥都不给。。当时差点手动再见。。。后来还是放平心态，鸟车没上，模拟定位也没开。。这几天就平平淡淡的过日常结果昨天打封印探索10的小怪掉了。。。(当时还在上自习课我笑出声。。。尴尬)
业原火:啥玩意。。。那个券我都没见过。。。。
斗技:没碰到过这种改了数据的萌新。。。只是见过很多萌新看我上3ssr直接跑了。。。
好吧虽然最近这些事情气走了一批玩家。。。不过我还是想接着玩下去。。。(虽然我知道有人会说因为我欧所以才接着玩。。。不过管特喵的喷子→_→)没什么。。只是因为阴阳师让我跟当初玩枪神纪一样在寮里找到了一种家的感觉→_→
此生无悔入阴阳，来世愿做阴阳师
作为17的双鱼座咸鱼→_→本人还是对阴阳师的世界充满幻想的→_→
想吸欧气的小伙伴们尽管来吧→_→
硬性植入广告O_o:阴阳寮蜗居收人，欢迎大佬萌新加入
服务器:冬之雪   ID:高冷的土拨鼠酱丶
喷子自觉走开蟹蟹&gt;3&lt;
60级，两个6星满一大堆五星，斗技8段再打不打看心情
4个SSR其中两个是我60级一个月左右才抽到的，另外两个妖刀是全家上天凑的，酒吞花钱买的碎片…所以20多级的40多级的朋友别再说自己非了，有我非么？别说因为是0氪…我是微氪…月卡没断过还氪过400以内的礼包😞
这个游戏bug不断，活动坑，掉率低，官方说打自己脸就打自己脸，作为收集游戏他对非洲人不友好，我SR从来没齐过，更别说SSR了
作为养成游戏，说削就削导致费心养式神的漫长时间全部都打了水漂…针女被削大部分主力是鸟姐的不用我说，很绝望吧😞
还有皮肤本的问题，我是觉得二三十级式神太弱打不过就打不过，算了，比如妖刀难度非常的简单大部分玩家挂机过，但是官网那里一堆人说打不过太难了，我觉得这不是游戏的问题…以及还有兔子本很多跳舞天团过了，然后很多说我就是不想跳舞我就是要挂机你怎么不给我皮肤，我：？？？
副本难度是太难和太容易，希望以后如果相出皮肤麻烦wy大佬有点心，副本难度适当，起码保证大部分平民玩家可以通关，但又不至于十层自动的那种嗯…毕竟游戏还是要有一点乐趣_(¦3」∠)_
还有官方自己打脸的皮肤问题，开始说限时导致很多人都肝肝肝最后不限时了。
？？？是啊我就是心理不平衡_(¦3」∠)_我能怎么办我也很绝望啊
还有御魂，多余御魂怎么办，一强化卡的要死，点都点不动。微博有看一个截图，由于御魂太多所以低级的都不显示了，能不能整理一下。副属性主属性相同的合成一个，那样吃的时候也方便。
掉率，强化，都不说了…反正唯一一个六星双速度强化到15副属性从+2变到了+2，我投降我输了.._:(´_`」 ∠):_ ...
说不定隔段时间我就改到1星…
声优一星，画风一星，游戏性一星，整体综合可以勉强再给一颗。
这个游戏最初是在9游玩的，后来又转b服，最后才玩的网易官方。
怎么说呢，我一直不太喜欢回合制游戏，可是阴阳师可以吸引我玩这么久，而且暂时还没有弃坑的打算。
先来说说优点吧，声优画风都还不错的，游戏中对各种套路的研究也能提升玩家的兴趣。
可是，可是，可是!肝的成分太多!刷材料，刷御魂，带狗粮。在肝五勾狗粮的时候我切实的感受到了绝望，因为不想浪费白蛋，就拿其他n卡先给白蛋升勾，到后面升一级10多w经验（好像是，记不清楚了），而打一局经验双倍经验再买个经验加成也就2k经验左右。
其次，关于画符，没有保底，很好的避免了有钱就是爹的现象，然而我见过60级冲了几千还只有小鹿男的，也见过30级结界就放六个ssr的（没有重复，而且是天狗，茨木，酒吞这些）。虽然现在有了御札这个设定，但是对于非洲人来说，要凑够6000难度依然很大（毕竟不是每个人都愿意花上一整天甚至几天的时间去挤妖气副本）。
说说前段时间的bug时间吧，确实，这种事件想完全避免可是说是不可能的，但是希望处理的速度能更快。
最后希望刚刚开始玩这个游戏的萌新不要因为周围的人都抽到ssr而自己没有弃坑，很多sr，r式神都很好用，甚至有些套路里r卡是必不可缺的。也不要急着把式神拿去换御札，有很多式神已经在重做技能，可能下个版本你手上的式神就会翻身，毕竟一代版本一个神。（代代版本克酒吞     (ಥ﹏ಥ)    ）
玩了三个月阴阳师，说一下我对这游戏的看法。1.ssr只是个噱头，有了，大部分不充大量的钱，或者花费极其大量的时间，也养不起来。2，建议萌新不要养ssr，第一浪费时间，第二前期(41级之前)不实用。3，R卡不要乱吃，R卡黑科技很多很多，有些R卡在不同的情况下发挥的作用无可替代。4.勾玉不要换符抽卡，去换金币，用来强化御魂，很烧金币的。当然还能用来赌御魂。5，结界是给你养狗粮的地方，不要用来养不用的sr，不然狗粮根本不够吃。什么是狗粮？N卡，除黑达摩以外的就是狗粮。最后，为什么给2星，游戏本身是用心做出来的，画风，剧情什么的给5星。但是，太肝扣一星，网易暗改再扣一星，福利太差导致游戏体验太差再扣一星。结束。
一星给CV，一星给剧情，一星给我在这游戏认识到的所有人。首先，我是零氪党，23级弃的坑，只有一个ssr-酒吞，肝了那么久，至少早上从九点玩到下午两点，然后出去玩会，晚上抄抄作业，又从八点玩到十点，每天因为抽到了酒吞，所以每天喂他，养他，肝最好的御魂给他，百鬼夜行就专门去抓N来喂他，结果就因为我的是游客登陆的(因为我对这游戏一开始没抱太大的期望)就把我的号洗了？全部什么都没了，就一个空号，看得我一开始那个火呀，不过想想也是我活该，叫我不用正版账号登陆，后来我去找了客服，什么客服都找过了，都是一句话‘抱歉，这种情况我们也不好处理’。
可能，我抽的的ssr是假的吧，可能我所认识的网易是假的吧。如果又和我一起战斗过，一起肝过的，就祝你们早日脱坑吧，看看外面的世界，真的，不花时间能玩起来的那真的就是欧皇了。     来自 —遥远之忆   ID  Leon
一、太肝，作为端游可以，但手游不应当充分利用零碎时间？游戏本来就休闲而乐，太肝很累。你说休闲点玩不就行了？玩游戏本来就是获得成就感，不肝，狗粮哪里来，御魂哪里来？被吊打好玩？
二、单一，除了刷刷刷还有什么可以干的？你说斗技？不刷你敢去打斗技？
三、暗改爆率，真是呵呵了，最不能忍这点。改爆率可以，请公示谢谢，这样随意修改当玩家是什么？对对对，你是网易爸爸，你说了算。
其实这游戏我不在乎什么ssr，关键是我有一段时间足足刷了一个星期御魂，天天花大时间去玩，结果就一个勉强能用的御魂。天啊，回头想想，我一个星期都干了什么？我浪费了我人生的一个星期，什么其余的都没干，就得了一破御魂。花时间尚不能得，你想想那些不肝的人，猴年马月才能上个台阶，当然欧洲人当我没说过。
我们不用上班，不用上学，不用交际，天天对着一个游戏的人生？这游戏美工组还是很好的，策划就呵呵了。这游戏只适合时间多的大学党，本来我想打一星的，但最后还是手软打了两星，毕竟也爱过。
既想获得成就感又不想太肝，做梦呢吧
妈个蛋的腊鸡游戏，肝了快两个月一张ssr都不给我，这破游戏根本就没有ssr！卸载！哎，气撒完了。整体来感觉还是制作蛮良心的游戏（仅对于欧洲细作来说），游戏从原画到3D建模制作都很出色，游戏主要玩法是回合制，算是比较落时了，但是对于休闲玩家还是不错的选择。很多小玩法也算有趣。毕竟也是能让我坚持玩了这么久的游戏了，优点自然几句话也说不完。没玩的都推荐试试，万一抽到SSR不就赚啦。哎不说了，去玩朋友那借来的茨木号去了。
一个诚实的非洲👶
玩了差不多两个月了，中间有一两星期没玩，在同心一意，在我完成初级非酋后，（50级的时候），再抽了20发左右，出了个小鹿男。我现在无悲无喜，因为我感觉已经不会再受伤了。
我是一名0氪玩家，玩起来，游戏大体上不错，但主要是太肝了，本来想50级前出六星咕咕，很无奈   我现在的咕咕鸡还是五星。
游戏不针对无氪金玩家，但它针女非洲人。目前斗技2000卡在这上不去，算不上大佬，算不上菜逼，自娱自乐，满足于六星御魂出来的开心，失望于是个狗粮御魂的悲哀。
我给四星
同感，32级酋长路过
首先，我是从这个游戏内测开始，就安利我的一票小伙伴来陪我一起玩的，他们也欣然接受我的安利，毕竟从天龙八部到冒险岛到地下城到撸啊撸等等等等都是我给他们率先安利才玩的。我也亲眼见证了这个游戏从一开始的猛龙抬头过江之势，到现在的一落千丈万人唾弃，我在一开始就很看好这个游戏的原因无非是式神原画的精美，配音演员的专业，以及剧情的美不胜收，哦对了，以及那坑爹的无保底抽ssr机制。恕我直言，我玩了三个60级的号了，每个号基本都三个六星，我也不怕麻烦，我的所作所为完全是因为第一个号升到60还是没抽到ssr的绝望之举。后来出了非酋成就，很荣幸，我成为了光荣的月见黑（伪）大佬，也用自己的心血换了两个ssr。但是这有什么用？不还是被那些卡BUG刷御魂的吊打成狗么？！这个游戏的乐趣什么时候成为了每天就只有两个小时的斗鸡争霸赛和协同斗鸡了？？整理一下情绪。。整理一下情绪。。是嘛，我只是个小氪玩家，也就小一两万，毕竟要经营三个号，然而我经营了小四五个月的号，还不顶人家刷一晚上的号，我瞬间就怀疑人生了呀。。看见网易给的封号名单。。我也是醉了。。然后默默把号都给了自己的表弟表妹们玩儿去了，卸载了。。网易啊。。不是我们不爱你了。。是你真的让我们太寒心了。。铁打的玩家，流水的游戏。你到底什么时候才能懂啊？？？好了不说了，我跟小伙伴儿们躲在墙角默默看我大阴阳师走好最后这段下坡路吧。´_&gt;`
游戏外UGC——超5星
很久没看到妖艳不做作的UGC产出了，许多同人素材和游戏吐槽真的是看一次笑一次；
（茨木的“缺心眼”表情包、草总的“学医救不了阴阳师”、咕咕的“育儿话题”、SSSR非洲酋长等）
--------------------------------------
画面、人设、CV、——5颗星
原画真的没的说！超好看，特别是茨木和新皮肤脸狐~~
人设也十分的有讨论价值，痴汉茨木、痴女红叶、傲娇属性的酒吞（就他们3外加一个晴明戏最多）
CV方面：全都是陪伴我成长的一群声优啊！虽然我不至于是声优控，但听到他们的声音真的是蜜汁感动；BTW，每天都会戳戳山兔还有青蛙麻将、廉鼬（喜欢他们的卷舌）
--------------------------------------
特效、场景、配乐——4颗星
视觉听觉方面都还被满足的不错~（略）
--------------------------------------
建模、剧情、游戏平衡——3颗星
建模必须吐槽下~在和原画一对比的情况下，建模我真的看不下去啦~特别是妖琴、首无、小黑、清姬（虽然目前是最垃圾的SR，但也不能来个死鱼眼好吗~）
剧情方面除开各种属性的人对话和表现之外，其实我觉得十分的单一简单（就像看完一部欧美动作大片之后，你觉得酣畅淋漓，但别人一问，讲了什么？答：“反派绑架女主威胁男主去完成3个任务才会放了女主”的故事）
游戏平衡方面，我也不太懂~不过感觉不到太大的失衡，R卡阵容搭配好也可以完胜SSR组，但前提是搭、配、好，搭配不好还是会跪在SSR爸爸们面前
--------------------------------------
机制、玩法——2颗星
太肝！这应该是20级？之后每个玩家都会这么觉得吧？我玩手游，从来没有专注玩了3个小时以上的经历。。。阴阳师帮我实现了~真的和推广语一样“一款让你忘记电脑的手游。。。”体力无限循环大法，真的有魔性，让你一直肝~肝完御魂还有觉醒，无限肝狗粮！
目前的游戏玩法真的太“单机”化了，就算可以组队，那也体会不到乐趣。。。遇到大佬秒过当然好，遇到坑还不如自己单挑呢
--------------------------------------
升级、养成、经济系统——1颗星
人物升级如果不能和主力式神等级符合，会很伤
式神养成设置真的就是这游戏我最想吐槽的地方了，后期升星代价太~~~大！升星OK了，你御魂还不能OK啊，还要有6星御魂来个强15才行！于是你的肝、你的金币、你的勾玉统统都不够！！！
只有出，进的太少都可以忽略不计（除非你氪）
--------------------------------------
没怎么说抽卡，一切听天意吧~该欧的总有一天会欧，该非的，你也没法改变偷渡~随缘~
最后许愿，妖刀姬:)
牙白 又是一个看脸游戏。
网易爸爸这次砸了钱在宣传大家心里清楚，一个贴吧一页没翻就两条广告让我怀疑网易跟百度之间的py交易【x
没错我是某个cv的迷妹 是的就是最近刚出ssr的绿川光。当然并不是一开始就为了光光去，只是每天都在祈祷光光的加盟【微笑。从小白到rk20是我最肝的时候，因为那时候我并不知道鸟有多好用光靠一只白狼就以为自己天下无敌。后来小氪rk20+都没一只鸟我选择了咸鱼，只有每天登录跟偶尔小肝，不这不是重点，重点是我一熟人无氪10+出了酒吞。这让我很尴尬，当天晚上我就把囤起来的将近20张符统统抽了，非得可以，全R。在那之后我就比以前更咸鱼随心才登录，没保底啊亲，LL等了一年吃瓜希结果保底我都没真正咸鱼过。哦，那个跟我一样咸鱼的熟人甚至出了妖刀。十月份之前我得到光光要加盟yys的消息，痴汉心理表现得淋漓尽致，让我好等啊光。就是最近我囤了16符600勾，当然这对于土豪而言根本不算什么，双11更新我就去抽了，只出了俩重复sr不要紧，差不多都习惯了，可惜一无氪咸鱼基友给我截图，哟，就送的俩符就一发入魂。总是要有人中ssr的，为什么永远都不是我呢?啊，这游戏差不多已经到头了……这么说着我就打开了文豪准备新的旅程。
最后有关回合制，自动脑子都有屎吗白狼大招怼小怪荧草沉迷输出见死不救晴明明知道对面免疫还疯狂加状态w为什么不肯出扫荡呢?因为网易爸爸想让你知道，不单只有ssr来之不易……
感觉并没有好玩之处，甚至没有TX游戏好玩。该游戏主要是刷材料和养式神，还有抽抽抽。估计可能因为我们喜欢热血以及PVP较多的玩家感觉并不能接受这种模式。什么刷材料，升星材料什么的，感觉过于浪费时间。我当时关注这个游戏最主要也是看声优。（二柱子声优除了配土狗以外终于多点任务了）关于建模，毕竟手游，细节上的粗糙难免的，外加和风我本人不是特别喜欢。最主要一点，我觉得战斗时的打斗具有掉帧的现象（所有平台），可能就是因为手机游戏的关系，3D建模的动作依然是难题。还有这爆率问题太大！SSR的大部分梗都是来自这个游戏啊！我LL，和JOJO都爆率没它这么荒。JOJO还每星期起码3张SSR，活动还直送！差距太大了点吧！行了，撕到这里，我还是给4星的，阴阳师还是有不少值得称赞的地方，（不过主角叫“安倍晴明”这“安倍”两字可能绝大部分中国玩家都感觉不太舒服，因为想起了莫个人，这是最不开心的一点）毕竟还好是网易代理。
这个游戏从开服开始就开始接触，但到国庆就弃了，就是因为实在太肝，对于上学的学生并不十分友好。而最近重新开始玩，发现这游戏可玩性还是有的，随着自己等级的提升（现在25）发现游戏并不是那么的肝了，每周末的加成让材料更好刷，亲测5层觉醒副本有加成的情况下两个周末觉醒妖刀姬。然而御魂的爆率感人，从开服到现在也没刷出全套的4星御魂，另外稀有卡的爆率也是极低（当初弃坑原因之一），而且对于0氪党来说11连是有困难的，而11连11r又是极有可能的。
在此之外游戏的bgm是可以的，就是对手机的要求可能比较高，起码我红米3s开流畅也在卡。
希望这游戏可以对学生党友好一些，毕竟如果不氪只有天天肝才能变强的话，起码我是准备再次弃坑了。
大概是要a了
这游戏的缺点1.太肝，就算有自动也很花时间，不如说你花时间也得不到啥。
2.对个人而言，太非了，御魂9.10尬舞三勾，式神sr靠百鬼，石距日常一金生命。
3.bug的处理（大家就当无事发生过.jpg）
4.（疑似）抄袭，外行人觉得证据挺有理有据的……关键词椒图，夜叉，烟罗
5.皮肤的活动，鸟皮看运气，山兔黑科技也难，稍微休闲一点的玩家都打不过。
优点1.立绘和cv
2.解锁传记可以放在庭院（什么时候可以放一排就好了）
3.御魂套路多种多样(
大概吸引我的点就这些了吧……
网易的招牌就是肝
这是一个只要肝+动脑用心组配置就能站到top的游戏，也是网易的一贯风格。虽然用肝可以弥补课金的这一点很良心，不过肝坎设置太高×导致真要想玩得好就会留下两种可能:每天花大把时间沉迷于肝肝肝，只为这一个游戏，成为游戏废人，以求尽快，或真正地花上长久的时间分散到每一天，持续上十几个月甚至一两年(以网易爸爸从天下开始一贯的节奏，如果不是手游的话还可能是十几年【bu】)当然多数年轻(×)人偏向于哪一种自然是不言而喻
我也是急性子的那种，所以打开了这个游戏的每一天我都没睡超过四个小时，然后几天后我卸了它。
游戏本身挺好的，不过我们俩不适合┐(´-｀)┌
现在看我哥玩得很好也挺心痒痒，但我知道我不能下回来，因为我控制不住我寄几(笑)偶尔就代我哥抽抽卡(无心玄学×)
(扣的一星就是因为肝坎，容易带坏我这样的小孩子，手动滑稽)
这游戏刚开始是被神乐煞到，满心欢喜地来玩，但是越玩越失望。由于之前玩了魔灵，对这游戏还算上手，但玩下来...呵呵。首先，那些概率啊数据什么的暗改说的人很多我就不提了。其次，我觉得御魂平衡性有待改进，设计出来的很多御魂四件套属性太垃圾了，都没什么人用，像阴摩罗、蝠翼什么的几乎在斗技中完全看不到。最后，也是最让人恶心的就是网易对于bug的处理态度，bug不断也就算了，毕竟哪个游戏没点bug，只是阴阳师特别多罢了。但是出了业原火这种程度的bug竟然自己发现不了，让玩家借这个漏洞刷了好几天，还是靠人举报才知道，真是让我无法接受，很多刷了一大堆御魂的号没被查出来，让我对阴阳师已经绝望了，现在还在玩只能说声优是真爱了。
肝了那么多天今天卸载了，出了几个sr其他的全是r和以下，爆率太低，每次战斗超级浪费时间，觉醒材料也是刷够了，然后当你要玩的全部觉醒，抽不到好的卡，那么这个游戏就几乎到此为止了，我鬼女觉醒4星，桃花觉醒，然后脸狐觉醒，小草四星，加上被暗改的琴师，ssr太看脸非洲人抽不动，接下来就是升级，进化，升级打架？单调了两天忽然觉得没意思了，可玩性感觉不高。让人凭借这些声优和画面的冲动玩，但是冲动结束了就不想氪金了也提不起劲来继续肝了。（哦还有一个就是副本组队！！为什么那么多猪队友！刷个材料我红叶两个大就杀光小怪为什么要用雪女或者单体攻击的来抢鬼火！！真是不觉得浪费时间？还是小怪打在你身上你抗的住！有几次就这样还被团灭了，无语）
珍爱绳命，保护肝~
看到那么多评论说什么抽不到ssr或者爆率好低之类的，我也只是笑笑不说话。暗改什么的，我也信，但是这并不代表我们就玩不下去。抽不到ssr我也是这样，偶尔被一些对手的ssr气的吐血，但只有好好玩，照样可以完虐对手。我只想说这游戏没你想的这么难，虽然ssr确实比一般式神厉害些，但不代表抽不到ssr就赢不了。最后我只想没有垃圾的游戏，只有玩着其他垃圾游戏还说着其他垃圾游戏垃圾的人（你对号入座可不怪我）。游戏所有式神培养好都挺厉害，也包括N的式神。（只有一个或者两个技能的狗粮除外。）
本来我是不想给差评的，再业原火bug之前我虽然40级只有两个ssr但是打斗技可以冲上5段，但是这次bug之后，斗技2段很多都打不过，再说说山兔大暴走，就算是老玩家和土豪玩家和普通玩家打都很吃力，可是有很多30级就有山兔皮肤的该怎么解释，说是给玩家一个公平的游戏平台，可是这么长时间过去了，那些利用bug的玩家还是很猖獗，最后说说wy的态度，wy给普通玩家的补偿是3个蓝票，3个蓝达摩，1-3个白达摩，给土豪玩家的是42个蓝票，3个蓝达摩，6个白达摩，普通玩家的补偿大概值20元，土豪玩家值700元，恶劣的刷bug的土豪玩家可达到刷20万元，封的号大多是僵尸号，还有这个补偿算什么？一套6星御魂，和这点补偿是平等的吗？老玩家表示已经弃坑，真的不是公平的游戏了，wy给我们的回答太让我们失望了，想想曾经肝了多少个晚上，抽出ssr的喜悦，朋友间的切磋，感觉一切都是wy的陷阱，劝新人谨慎入坑，这里的水很深
17.1.7更新
评分从原来的四星改成了五星。
之前在犹豫要不要继续玩，最后还是受不了一目连的诱惑……比较喜欢这种肉盾，原来就养了一只鲤鱼精，一目连正好可以替换她。
最近舔屏有点忙不过来，所以才给的五星(〃ﾉωﾉ)
青坊主太好看了，虽然实在想不出怎么用他，大招好像也没机会放的样子……但是冲这颜值也要把他养起来(￣▽￣)
然后皮肤券又攒够了300，终于买到了源博雅的皮肤，他的传记也是听不够啊(//∇//)源博雅我主要是在单刷魂十的时候用，最近斗技有时也会让他上场，太帅了实在把持不住……(〃ﾉωﾉ)
寮结界如果遇到一速250+带爆伤茨木的壕，也可以带源博雅碰碰运气……
鸟姐皮肤比预想中的好看，尤其是背影。以前养鸟姐是迫于针女的淫威……对她一直有点嫌弃，毕竟不好看，有新皮肤后我终于有点动力把她的御魂弄好一点了。
比较遗憾夜叉的建模，原本非常期待他觉醒后的形象，然而看了建模我要哭了……
以后我就这么舔舔舔地玩下去吧……(´｡･v･｡｀)
*********
16.12.18
人设太棒了，这是最吸引我并且让我不舍的地方。
但我只爱养成不爱斗技。
这游戏第一次大更新，更新的双人斗技、阴界之门、石距等内容让我发现，它距离我想要的样子越来越远。虽然人设很诱人，然而核心还是斗斗斗……而我并不是它核心玩法的受众……
我现在非常纠结，肝一波有望拿到想要的一目连，不肝以后也可以攒碎片拿到（已经有11张），就是不知道还要不要玩这个游戏。
在另一个游戏中，作为非目标受众，我受够了不会被游戏照顾到的滋味。体验会被忽略，一次次的更新都只会带来失望，满意度永远只能有60%。或许还是放弃更好。
讲道理，一开始玩感觉还不错，对于游戏的制作可以说是比较良心的。不过随着关注的人变多，玩游戏的人变多，这个游戏的制作已经开始走下坡了。鸟姐皮肤的事已经被骂惨了，而且游戏探索本里的式神都跟开挂了一样。有些ssr没有ssr的样子，在很多方面比sr还差。而且很多玩游戏的人已经不是为了游戏而玩了，组队时，不点赞就不动手，只是为了一个头像框。斗技匹配真是呵呵了，20级跟40级的打，开玩笑的吧。真的挺失望的，希望能真诚一点，纯粹为了挣钱还有什么意义。
呵呵呵……开了4个号还没有一个SSR……【我知道有人开的比我多…我只是吐槽一下(´-ι_-｀)】我差点就要放弃这个游戏了(눈‸눈)可是为了我晴明，大天狗，青坊主等男神……我还要坚强的玩下去……_(┐「ε:)_所以…为了男神漂亮的原画还有听起来不错的声优…给你三星虽然我知道我永远不可能集齐我的男神们……
【(●°u°●)​ 此刻我的内心是崩溃的】
得到一个算一个吧…但是！我却是一个非洲酋长……这托马就尴尬了不是吗？？？？！！！！
(╯&gt;д&lt;)╯ ┸┸)`ν°) ┻━┻
【想入坑的萌新慎重】
没保底 概率迷 ssr单指稀有度 不保值
一代版本一代神一次更新从零再来
养成耗费大时间长 多重来个一两次不是问题
材料掉率看官方心情 活动坑爹程度也是
……………………………………………………………………
圣诞兔子和元旦鸟姐皮肤活动吐槽:
兔子和鸟 因为人手一只出场率又很高 玩家都希望有新皮肤
所以网易才瞄准了玩家要么花钱要么肝
一个sr的皮肤 就因为受众大所以不赚这一波简直亏大了
如果在一个大众接受范围内 其实完全没意见
1000＋体力不出一个皮肤 我都不知道我一整天在干嘛 全服刷屏刺激消费
是不是小号托已经无所谓了 先前是不是真准备3888出皮肤礼包也无所谓了
这样日常坑玩家又吃相难看的游戏 哪怕之后迫于无奈 他调概率送补偿  只要有人买账 下次绝对还会有个更大的坑在等你
开服到现在微氪也氪了4位数了 讲道理我还不如买个ps4 要啥有啥
原画设计cv题材剧情都没话说可以给4星
就是全毁在了运营上了 一星也不想给
或许再肝和100体就可以刷到了 但老子特么不想在看到你了！！ 再见了么么扎！ 已卸载！
肝了两个月，第一次产生放弃这游戏的念头。刚开始玩出了酒吞和小鹿，我还想这个号肯定很欧。每天幸幸苦苦刷觉醒刷御魂，每晚都是一两点睡觉【这里高中狗】，在学校只要一有空就埋头肝游戏。姑获鸟出皮肤的事刚知道那会儿我高兴了很久，知道能刷到皮肤，我高高兴兴屯好体力刷了一整天，什么都没有，小纸人都只见过一次。我想可能是今天比较黑，第二天肯定会出。结果呢，到现在连鸟毛都没摸到。
wy啊，你口口声声说这是良心游戏。请问到底哪里良心了？自己看看世界频道，有车的要花钱上车，没车的出钱求上车。这样真的有意思？我1500体力下去什么都没，那些几级十几级的小号都有皮肤，这是几个意思？这是我玩过的游戏里策划最制杖的，没有之一，给一星都嫌多。
玩法单一，无下限爆肝
大蛇麒麟带狗粮，当你累死累活喂出一只六星，你会发现你仍然在大蛇麒麟带狗粮，等你肝出一套六星针女破势，你能干嘛？大蛇麒麟带狗粮。如果有一天你全式神6星全御魂六星+15，会怎么样？重症监护室欢迎您。
如果说大蛇麒麟充大腿能稍稍给人一点成就感（俗称装b），带狗粮则是一件彻头彻尾无聊的事。有人会说没人逼你爆肝，那请问这游戏除了肝还有别的玩点吗？不肝出一只五星主力，剧情你都打不过。
╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
这游戏能火起来在我看来画师和cv功不可没，作为一个曾经阅番无数的死宅，也只有这两点吸引着我，且游戏质量确实是有。但核心玩法枯燥单一还要逼肝是死穴，不改终究药丸。
一共两星画师cv各送一星
给两星是游戏，灭三星是因为boom～不对，是因为代理和客户体验很差。
先说优点：声优阵容强大，不知道从什么时候开始手游引入日本知名声优配音成为游戏卖点，阴阳师里钉宫理惠、绿川光、泽城美雪、梶谷贵等配音角色人气很高；画风美，各种妖怪画风都不错，灯姐和阎魔的大长腿😍😍
缺点：现在手游普遍以快节奏为主，只要氪金就能飞速成长，但是阴阳师却是氪金也很难飞速成长，各类副本不能扫荡使得游戏耗时太长，听说你肾卖了换手机了？？不要紧，不是还有肝么？
当然光凭这一点我也不会给2星，给低分的原因是在网易的客服与bug处理上，先是之前鬼王无限刷事件，换公会可以多打特殊boss，结果是违规者被扣勾玉，其余补偿白蛋蓝符各一，最近业原火副本bug，无限刷高星御魂，以至于充不充钱斗技都打不过bug党，这也是大批玩家退坑，ios区大批退款的原因。
一句话，游戏是好游戏，但是毁在了网易手里。以后对于网易的游戏不会再充一分钱，试玩结束就再见。
评价有心了！
对于这个游戏我的理解是20%的式神20%的套路60%的御魂，然而我已经连续4、5天没有在石距出6星御魂了，今天一天就一块5星，呵呵！然后再附近频道舒缓心情的时候才发现我错过了一场大戏：业火原恶性BUG！居然可以无限刷6星御魂！卧槽！当时我心中真的是万千句吗卖批几欲喷薄而出！
然后小小的去了解了一波，才发现网易的公关能力简直逆天！昨天晚上修复的BUG，今天晚上论坛才发公告，四五个小时之后才复制了一份公告用邮件发到用户手里，神速，服！关于利用BUG的用户的处理方式和结果到现在也没个结果，等两天看有没有详细封号名单，没有我就准备弃了。
御魂是这个游戏的核心，然而这次恶性BUG让我和某些人连时间线都不在一个点，如果没有实际措施，我拿头去打啊！
补充：
出来第一批封号名单了，发现我们服：缥缈之旅好自觉啊，只有8个永封，28个一日游，大家都非常自觉的抵制了BUG的诱惑啊233
然而查了下处罚名单中的人，发现其中永封的没有一个上2100分的，满级的一个没有，说好的回收御魂结果一个30+级空间里就有一套6星极品返魂香，这都是能查到的，也许人家运气好卡bug之前刷出一套来了？28个一日游也是3、40级占多数，57级以上大约6个左右，基本也是斗技低分段的，只有一个是40+级的3000分大佬。整个封号名单也是重点有几个寮的人占多数，其他是其他寮或者散人，看来网易认为我们服BUG并没有扩散，只是有小范围使用的情况。
网易，你开心就好。
真的是一场大戏啊！
休闲玩家一枚，微氪，无SSR，体感这游戏不肝也能玩，除非你想做人上人。鸟皮没有特意去刷还是在做每日的时候给蹦出来了……
加上人设有几个实在对我胃口，搞同人创作那会儿还是蛮充实的。
所以我想给这个游戏5星……在这些个破事儿发生之前(仅是我知道的)：
鬼王麒麟bug，可以通过加新的阴阳寮无限刷鬼王，现已修复。
椒图人设抄袭事件。评论出现疑似wy水军疯狂洗地，后原微博不知为何被删(我这儿存有截图)，官博始终没有任何回应， 时间一长，不了了之。
蹭某热门拉郎cp热度，醒醒你可是官方啊。
用机器号刷姑获鸟新皮出货率。
著名的业原火bug事件，不多说。失了民心，吃枣药丸。
客服办事效率真是...除了卖萌，发鬼使黑的警告信，你们还会做什么？哦，不忘再来点小恩小惠打发一下受害者。
十分依赖同人，但一方面也是做得很高明的一点。个人角度很反感游戏系统头像里出现同人图。
so…一星算情怀吧。
2000御礼，为了妖刀小姐姐，就等你留你这么点时间。我也是老玩家了，内测参加过一次，公测后中间断了大概断了一个月没玩。
鸟皮肤上了鸟车搞到手了，就花了一个上午时间。
山兔十层，黑科技过了，磨了一小时，我想为了收集皮肤，这点付出也没什么。
关于ssr，我也不是很多，一共有三个，一目连（换的），茨木，咸鱼宝宝。我对ssr没有多在意，一目换了纯当收藏，练都没练，御礼刚出的时候我还很高兴，终于有固定的方式能拿到ssr，虽然可能要很久，但对每个人来说总是有机会了，特别我还是收集控。
真正让我失望的是业原火bug，我同学当着我的面卡给我看，五星六星金光一片，而且现在还没被封，哈哈哈哈，你好棒喔，网易。现在他48级吊打我。斗鸡也是.，200+速度的镰鼬，稳稳被抢先手，连着遇到三个四十多级的，鸟速度比我镰鼬快，你越来越棒了哦，网易。斗鸡现在都不想开了。
这游戏声优很好，人设很好，美工很好，策划就一个傻逼，工程师也是个傻逼，就给两星，一星给网易里真正让这个游戏变得美好的人，谢谢你们给了我一些不错的回忆。一星给我所有的崽们，大崽茨木，谢谢你养起我了所有的小崽，小崽们，你们很可爱，爱你们哟，永远( •̥́ ˍ •̀ू )
1星献给游戏本身好的方面，剩下4星中一星是游戏本身的缺陷，另外三星是因为运营。
最初玩的时候觉得配音阵容强大，画面精细，赌博式的卡牌类型游戏很符合我的胃口。
后来发现自己真的是天真，这游戏没有好的御魂根本不能玩，有ssr又怎么样（何况我还没有），肝御魂，刷狗粮，花了大把大把的时间进去，并不能获得我想要的效果。
好吧，这些我都忍了，剩下的问题在于运营商。首先是暗改掉落概率，核心的御魂掉落随着运营时间越来越长，掉落概率变得越来越低。这是什么鬼？通过改变掉率延长游戏寿命，或者逼迫非洲玩家冲钱？卡牌游戏最重要的就是概率，随便降低概率只会降低游戏评价。其次就是bug的问题，为什么对于违反游戏公平性的bug不是尽快处理，而是拖了几天才修复，而且bug都是玩家发现并已经上报运营的情况下？另外运营最重要的一点，事后对于玩家的态度非常恶劣，一副高高在上的态度把玩家都当成儿子来看待，表现出反正不是运营的错，是世界的错的样子。这是最让我寒心的一点。
看到很多人在骂，我理性的说一句吧
画风，操作，音乐，我都给满分，刚接触就知道，这是个非常好的游戏
但是，如果想玩的好的话，这游戏要肝
如果不在意排行榜，只是爱好收集，这游戏要肝
这游戏太费时间，适合那些动辄充值数十万的主播玩或者无聊的闲散玩家……其实这个游戏没落在意料之中的……
氪金毕竟是少数群体……而氪金可以说破坏了这个游戏的娱乐环境，而网易孤注一掷投向氪金一方……注定只是让玩家越来越少……一个游戏的好坏恰由玩家为基础…我觉得网易可以听取多数玩家的意见，而不是服务“消费人群”！
只能说网易打了一手烂牌，觉得玩家是那些消费氪的，那么下一个游戏，又有多少玩家去注意呢？
对于一个学生党来说yys实在太费肝而且氪不起金，抽卡、皮肤的掉率感觉还是偏低，非常不喜欢对SSR的攀比之风，神眷消息能关就好了，看着刷太烦。
无论是山兔大暴走还是姑姑皮肤哪次都是在玩家强烈抗议后才修改的，有点尴尬。
小BUG我都已经发现一些了，麒麟或者业原火的严重BUG也喜闻乐见啊，悄悄说也不希望给张蓝符就让我们大家当作无事发生过（此处应有表情包）。
还有官方用僵尸号刷鸟皮和SSR神眷消息我不知道这是出于什么心态。以及官方技术人员对玩家的出口不逊还禁言玩家又是因为什么？
╮（╯▽╰)╭wy药丸
玩游戏要么氪要么肝，没钱氪，那我爆肝了啊。这游戏的爆率对肝帝就这么不友好？哪次蛇本不是攻击类御魂防御之王?防御之所以那么鸡肋，是不是因为wy需要你去填爆率?活动一次比一次恶心!要是你一开始就不打算把皮肤给大部分人，甚至给到一半都说你是福利!老实说兔子皮肤是给一速210以上舞团，姑姑皮肤是给肝帝的奖励不就好了!说什么全寮福利?福利两字也好说出口，改成奖励两字都能堵我嘴好吧!蓄意制造假象，僵尸号骗肝。恶心到家了。更别说业原火bug的事，团队能力有多低下，人尽皆知!本来游戏体验就差，斗技五分钟，狗粮两小时!这两小时还是负面游戏体验，这游戏真不懂怎么会被人安利给我
1星给cv，恩，没了。
剧情没什么好说的，把自己黑白2面拆开的手法早在200+期的知音漫客上连载过，我记得很清楚，叫守护啊萨（差不多是这个音，太久了）。
爆率实在感人，材料7和材料3爆的东西差不多，我也不知道干嘛要费心费力去手动。御魂爆率屡次修改，优秀属性爆率极低，又加入洗御魂的设定，令非洲玩家苦不堪言
斗鸡宛如智障，出个等级匹配很难？等级高的就匹配等级高的，超过一定等级在低段时积分翻倍不可以么？非要大佬在低等级掀起一阵腥风血雨？因为我学习比较忙压了点等级，才能在斗鸡里挣扎，比我高四五级都能打，但是我特么又不是抖m，时不时来个50+是什么意思？
所有人在斗鸡里血量增加，变相削弱茨木的输出，一拳谁都干不死，5星茨木还不如5星鸟，5星鸟不如地藏椒图吸血姬，强行降速只会出现越来越恶心的打发和30分钟一把的斗鸡。
加上最近的羡煞旁人和第二次重大bug，阴阳师的死，全靠wy一人作
签到100来天 最后49级弃坑 昨天看到他又要出红叶皮肤塔 真是彻彻底底毁了这个游戏 红叶这个式神 大佬不太用 而常用的新手 根据兔子塔的尿性 也打不过这个本 所以策划到底在想什么 准备把皮肤塔变成一种惯例让玩家习惯吗 还是御礼商店实在没有东西上架了弄几个大家得不到的皮肤出来？
抛开这些不说 这游戏肝度这么高也有个原因是自动战斗AI太差 挂机的时候经常翻车 导致只能一直盯着看 而官方只一心觉得肝度高是体力给的多的原因 不断削减体力来源
反正 这游戏在换个策划组之前 是不会有任何回去玩的想法 也不会和任何朋友安利
之前皮肤的苦头还没吃到系列，玩家经历这些哪还愿意继续肝……
个人从开服开始玩，一直觉得还行。说什么肝不肝，氪不氪，都没什么意思，因为这是因人而异，每个人的游戏观念都不同。我就是休闲玩家，对于游戏也没有太大追求，反正能刷出来什么，就用什么，出了好的就高兴，没出也不会花太多时间，斗技也是，就在自己基础上有突破，乐呵乐呵挺好，玩了120多天，44级，携手同心斗技也就1800左右，但是在自己去玩斗技时还是觉得挺有意思。我觉得一个游戏，本来就是休闲，乐意花些钱就花，不愿意就不用，在每个人都有的各自的基础上轻轻松松玩挺好的。哪里有那些人说得那么极端？都是每个人心理不同而已。
这个游戏很早之前我就跳坑了。除了“wy代理”之外，没有任何原因。
嘛，我一直认为什么游戏都至少要试一下，所以我就试了一下。那会有个扔豆子捉式神的东西(我也不清楚现在还有没有)，然后玩了两下，然后就删掉了。
所以我也算最开始的公测人员啦。任何wy的游戏都不会在我的手机上停留超过三天，之后我也不会再理了。
不过我实在觉得这个挺不错的游戏会被糟践的惨绝人寰，再来一看果然是惨绝人寰。所以我就来补了一刀。。。
要是国外能有代理也许值得一直留在手机上
5.8掉5.7助攻
其实我觉得还是蛮好玩的了，虽然游戏的一些设定还是那些套路，但是也没什么糟糕的，不用花钱也能玩的挺好的。我就没花钱，虽然游戏中各种材料收集的有些困难，但也只是有些困难而已。我也很喜欢里面的战斗方式，给人一种独揽大权的既视感，游戏的战斗效果也十分震撼。遇到强敌时，你可以有策略的使用鬼火，还可以开自动解放双手。组队功能也十分强大，在弱小的新手阶段，这个功能的帮助是很大的。总之我觉得，这个游戏应该不止这个分数。就是你不怎么想，也不要践踏所有对这个游戏付出者的诚心。
别打脸。。。。。。
看到你最后一句话......我还是不要打脸了......
为喜欢的游戏做一点拉分！
一个肝度很高的卡牌收集养成手游。
美工声优和题材是本作最优秀的地方。
可玩性有养成游戏都存在的"养成自己喜欢的崽以获取瞬间提升的快感"，但是很肝。有rpg游戏中得到极品（装备）时的欢喜，但是很肝。有收集游戏存在的"我sr齐啦时的开心"，这一点不氪就得肝，而且几率不多说。
pve总会走向重复劳动，不过pvp在我看来非常好玩（月卡斗技2700周末），并不是所谓的"无脑斗速"，不过前提也是要肝。
没有ssr也是可以玩的，除非有收集强迫症。
缺点也不少，肝。
运营和策划的一些问题，我认为更大的问题在于前者，比如最近新式神出得太频繁以至于平民玩家难以跟上进度。
5星可能带个人色彩，但是我认为是个好游戏。
建议时间充足的手游爱好者体验一下。
玩了一个多月了，这是我玩的最长时间的一个游戏，每天都是在线五个小时以上。。我算是微氪玩家吧，买了两次礼包就是圣诞节和元旦送头像的那两个，一共60。感觉可以对这个游戏进行一些评价了。
这个游戏，唉，太费时间了。
不知道是不是我玩的晚的缘故，御魂太难肝了！至今没有一个五星以上的暴击或者爆伤六号位，我说的是针女破势那种的。六星巨难肝！！至今只有三个五星，没有一个六星。。。加上新出的山兔红叶副本太难过了！之前出的bug，网易的善后做的太差了！我一度想要放弃这个游戏。
可我如今还是在坚持玩这个游戏，而且还要给个三星。
为什么呢？还不都是为了我那7个ssr啊。
从十月份玩到现在的我也算是个老玩家了，从一开始的热情到现在的考虑卸载。这款游戏当初吸引我的是声优，作画和其他各种优秀的细节，但是玩到现在真的是越来越绝望，每次抱着期待的心情抽卡，结果总是让人失望。现在是就算有等级压制，但我照样被等级低的吊打！御魂爆率低不说，升御魂特费狗粮，不肝根本玩不下去！本来想把这游戏当休闲的玩，但现在却花费大量的时间和精力。
总之我对这款游戏是越来越失望了，希望还没入坑的朋友考虑清楚，这款游戏会消耗你大量的时间和金钱（如果你氪金）！
首先，这个游戏我是真心喜欢，从开始玩儿到现在，一共三个ssr(重复就不算了)，阎魔没练，我养不起，酒吞和妖刀养齐了，但是身为一个学生党，我是真的没有时间去肝那么多，一个六星，全是白蛋的话也有180个，需要吃下许多经验，群里也有人说过，买了经验加成去刷副本，很快就带起来了，但是，真的没时间，可以说我不够肝，但是，一直肝来肝去，真的要吐了，御魂不掉要的，觉醒不出好的，国庆前刷觉醒，一个金的也就两三盘，现在，八九层刷一回俩蓝的，半天连个紫的都没?，石矩掉落低了可以谅解，以前御魂七八层那就是天国，御魂等级属性都不低，现在，我都可以说，我刷出来的五星，都当狗粮喂了，防御加成，到处都是，我这四十级了，八九层御魂刷这么长时间一个有用的六星没见过，卡个bug，三十几六个极品速度御魂全加十五，要不是我看他等级我就信了，我还纳闷了，200速兔子跑不过一个三十一级玩家的镰鼬?压等级我没法说，你空间里都有人留言爆料了，你居然你还敢打斗鸡，如果你不承认也没法，我也管不了。在封号名单发布之后，才过了一天，突破阴阳寮又出了个30的玩家，跑的我们寮230+速的哥们也没脾气，人家三星镰鼬也有套六星招财，骑火箭的，好吧(∩_∩)，你厉害，很棒棒呦，又看了贴吧和各网评论，才知道封号和处罚漏网这么多，既然你想做游戏，就请认真一点，要钱可以，我虽然只花了不到二百(你算我白嫖好了啦)，但是，在破坏游戏平衡方面你监管不力是蓝符和金币可以打发的嘛，你给我蓝符，我抽到好式神，对不起，我养了这么长时间，人家一个bug一晚上轻易超过我，我能平衡才出鬼！你现在出妖刀皮肤，我给我女儿买，但是，游戏我已经没有动力玩儿了，在你把口评挽回之前真的不想玩儿了，游戏一星给声优，一星给我女儿，最后一星给这个游戏的画质，扣掉两星是因为你的问题处理态度，还有无意义的肝，肝多了，真的蓝瘦，香菇，希望网易能真心把游戏做好，这样的话，就算不发所谓的好友召回相信还是很多人会回来的
PS: 游戏ID:婧明 所属区:冬之雪
游戏整体还不错，是玩的最久的一个卡牌类游戏了，记得以前玩我叫mt的时候对于卡牌游戏的印象就挺好，阴阳师的御魂设置也是一大亮点，人物也很萌啦，不过对于并不看糙汉子来说cv神马的都没啥区别（除了三尾狐…真的来不了）
扣掉的两星呢，一星是太肝，肝到欲罢不能，刚开始玩的时候真的肝到两点多，没有扫荡功能的话玩起来真的太浪费时间，浪费时间，费时间…
还有一星是给下调的sr概率…非洲人伤不起，玩到四十多级了没有ssr，舍友刚玩酒吞茨木妖刀姬应有尽有，满满的不平衡。没有ssr那就靠sr撑场子，不过在十一连抽全是r之后没有继续下去的欲望了。
唯一遗憾的是还缺五个四星式神，鸟姐就可以六星了（虽然是一鸟得道，全家升天）遗憾遗憾呐，不过确实是不会再玩了。
入坑需谨慎，没有欧气也没有一颗好心脏还是敬而远之吧
我第一天肝到了3点多，然后没事也肝到2点多，我现在37级也没有ssr，你40多还没有。。我以为我就够惨了呢唉。。。
摸摸头，同是非洲偷渡人
嗯嗯
这游戏也是从朋友那介绍开始玩的，起初只是随便玩玩，之后抽出来个茨木（当时也不知道有啥用）别人就说很厉害很厉害，我就开始每天玩这游戏了，进了一个工会有很多大佬我还当上了副会很是开心于是每天都泡在这游戏上，后来因为工会不和谐各种原因退邮了一段时间，后来有以前工会的人来找我于是大家重新创了个小公会一起发展，我的兴趣就又来了，每天肝每天肝的，虽然周围朋友都说着游戏没则么好玩，但我还是不放弃，在第43级好像又出了一只茨木就把它放着了也没啥用，鸟皮出来后看到贴吧很多玩家说肝不出都几千体了，虽然我就打了两次就出了，但也是从这开始，觉得不是我在玩游戏了，而是我一直被游戏玩着，它操控着我的一切。给茨木大大升了6星后一身6星御魂，我的好几千勾玉也全买了金币给茨木大大升御魂，但是副属全升了效果命中，6星的爆伤加了百分之14的爆伤，其它几个位置也全是效果命中，这个时候我的内心就已经觉得这游戏一直在玩我，整天的时间在这上面。商店也是肝不出好东西很多6星全是生命防御，还有阴阳师上次的新御魂副本开挂的事也就不多说了，这游戏到了后面就会觉得越来越累，现在有什么分解券可以换SSR的，让我们玩家觉得非一点也没关系反正也可以得到SSR，其实从侧面它只是想让你肝，让你有个目标去得到它。上礼拜已经卸载，我想说，我玩游戏而不是被游戏玩。
说的很好嘞，我说你最近怎么那么闲陪我打王者(ಥ_ಥ)
从去年这个游戏一上架就下载来玩，刚开始没有大改版的时候，玩的还算挺好的，每天升级做任务，刷狗粮刷御魂各种刷，每天耗在这个游戏上的时间也还算可以，玩的不累，偶尔抽抽式神，直到现在只有一个SSR灯姐，还是最早的时候抽到的😭本人现在44级→_→自从大改版之后增加了好多新玩法，发现可能是自己的技术或者能力不行吧！兔子红叶刀姐副本一个也打不过，探索副本一直停在黑晴明那里死也打不过π_π然后基本上每天都会赠送御魂啥的加成券，打出来的数量也是不比以前多了，少的可怜π_π皮肤也越来越贵，总之感觉这游戏玩起来越发困难了……
本来想给3星的，但是看着我的5个ssr感觉不好意思，怎么说呢，非，御魂特别非，打速攻流的我防御御魂感觉还可以，但是每次都是差一个稍微好一点的生命御魂，6星御魂除了生命也没什么有用的，氪金也没有氪多少，月卡党，当初升一个6星就觉得这游戏除了无休止的肝，完全没刚玩的乐趣了，每天就是刷御魂带狗粮，主要的是，从业x原bug后，石巨和魂10掉率特别迷，也不知道是不是被暗改了，玩到现在也就50多级，也不是大佬，就只是说一下自己的想法。
还有我是B站版的
你这要是还非，那很多玩阴阳师的得从地球移民
玩了一阵子，感觉还行，也许是因为我买的是双ssr的别人不玩的号吧，总而言之这游戏给我的感觉就是肝，非常肝，肝到没天理，难以想象一个角色的御魂和自身等级完全满级要肝多久，而且网易也有点小气，前段时间春节每天送现世符咒还行，现在就送百鬼夜行的券了。。。作为一个大公司是不是有点小气了。。。另外游戏的出率有点低。。。不过除去这些缺点，单纯在游戏的体验性方面还是不错的，音乐，聊天，战斗系统方面都不错，所以勉强给个四星吧。顺带吐槽下，建模感觉有点粗糙啊，作为一个大公司，能向合作伙伴的暴雪学学美工么
这三星我给阴阳师游戏本身，9月我看到这个游戏的时候可以说非常欣喜，画风好，声优好，战斗系统也很成熟，剧情也不错，当时都认为这肯定是国产手游的里程碑，感觉和外面那些纯骗氪的妖艳贱货完全不一样，毅然决然入坑了，肝到国庆活动结束吧，不高48级吧。卸载，由粉转黑，大概因为我是中级非酋吧，刷出了第一个ssr两面佛，喂了攒了一辈子的黑蛋，受不了周围都出的事实，卸了游戏，但是这只是原因之一，御魂掉率暗改，IMBA的针女（我没鸟！），以及之后的针女触发几率暗改，完全没把玩家当回事。还有玩到后面我能练谁都不知道，靠活动碎片合成的蛛女，一直撑到了48，面对黑晴明一次次制裁，我找不出还能让我坚持每天肝肝肝的理由，加上国庆的种种举动，暗改掉率强行给游戏续命，延长毕业时间，丝毫看不出诚意，当然我这只是针对运营，看似良心，实则无良。
希望现在的阴阳师已经不会这么伤玩家的心了，别毁了这游戏，你们玩的开心。
玩的联动服，游戏很用心不说了，各方面的体验都比较出色。个人觉得这个游戏不在于玩，在于“养”。养角色，养装备，养等级，养剧情。跟玩家交流的时候就像是在给自家娃开家长会一样。因为需要养成和策略，所以想升级或开剧情就需要投入很多时间和精力（还有金钱），对于像我这种没耐心玩不惯养成的（懒人）来说会感觉有些累。这游戏最有意思的一点的就是它的抽卡模式真的要看运气，一天三万的往里充也得看脸。脸黑的三十连坠机什么的都是日常。我是没耐心培养了，所以收集式神是我玩这个游戏的唯一动力（瘫
休闲党，氪了30，万年单刷，出两面佛之后就不打斗技了，现在42级，五星鸟和小黑，SSR有一目连和大天狗。游戏是个好游戏。因为是休闲党，所以御魂SSR鸟皮什么的看的比较淡，山兔和红叶一开始就没指望能打通几层，所以这些问题还算可以接受。但是比较让我心灰意冷的是，42级，高不成低不就，再升一个五星对我并没有非常大的帮助，但是以我能接受的肝度升一个六星还需要至少一个月，期间我的等级会更高，跟等级挂钩的副本会更难打。所以现在很迷惘。先给个及格分，等我想通了是弃坑还是继续肝再说吧。
→_→→_→→_→分割线→_→→_→→_→
47级了，给鸟升了六星，又抽到了酒吞小鹿青行灯。但还是准备弃坑了。一个是因为实在是肝不动了，再一个就是看策划暗示神龛不会再上SSR了。我一直想要一只妖刀，因为小姐姐很帅很强，但神龛上妖刀的时候我入坑时间还短，倾家荡产也凑不出6000御札，所以就想等下一轮上妖刀就换，然而目测没这个机会了。我也想过攒碎片，但是说真的，就算我花了七个星期把妖刀攒出来了，可你这游戏要是还是刷刷刷，你的策划要是还是过几个月就推翻一次设定，我估计我还是会弃坑，所以不如早七个星期享受没有阴阳师的生活，把每天刷刷刷的一两个小时拿出来干什么不好？阴阳师是个好游戏，策划小哥哥也是个耿直的好boy，都怪我这种白嫖爷新贪得无厌戾气重，想要SSR但既不肯早点入坑又不肯氪金。给四星因为肝过爱过。
40级出头是一个坎。
请容忍我给了5分的高分，我只是想把我喜欢的游戏的分数往上提一提，我不理解阴阳师分为什么这么低，我是从预约开始玩的，后来的一段时间手机不兼容卸掉了，现在下回来又能继续玩了，虽然和游戏里的大佬差距有点大，但我还是一直在玩。游戏内容也很丰富，抽卡，御魂，觉醒，鬼王。不要带着你们那些充了钱就能变强的习气玩。首先阴阳师它保证了氪金玩家和土壤玩家的实力差距，这也是因为阴阳师在于培养崽的时间很长，让玩家去花时间而非花钱。其次虽然卡牌属性差距明显，但在卡牌和御魂之间的搭配，使游戏性提高了很多，不想传统卡牌那么无脑。最后也是整个游戏最让人心寒的地方爆率，我相信很多玩家都因此失去了信心和热情，但只要你坚持下来，总有那一天，那一刻，你会得到你那份惊喜。阴阳师的氪金让你得到是机会，培养才是主要目的，这也是这个游戏最平衡的地方。如果一切动能用氪金解决，那我劝你，在你氪金上得到的那点游戏乐趣，不如把钱存起来出去出去爽一炮强。
三星，不能再多了，一星给建模两星给背景。我很菜，也很非，0氪金，ssr来的很艰苦，三十级出一个ssr妖刀姬，接着推出现世才勉勉强强来两个ssr，估计我就这非命，肝到爆炸也是没有好御魂，全加生命就很气，御魂加成对我来说没卵用，最多三星这是最低限度，石距更别说了，全出的三星，偶尔发突来个五星，防御的。鸟和刀养的都很脆皮，这游戏关键看御魂，没好御魂玩个球，我就没见过六星御魂，在我阴阳师里是不是没有？？那什么业原火bug不是很懂对于我这个非洲人，有业原火的挑战券也没用，打不过，我觉得我运气是跟屎一样。我能怎么办，我也很绝望
不是说游戏不好，游戏剧情很无聊，没有看点，游戏的模捏的也不好，跟剑三比差远了。另外总感觉这个游戏就是坑钱的，天天就是肝，无聊到炸，而且本身我就是为了声优才玩这款游戏的，我从预约这款游戏玩到了现在，我发现这个游戏最有意思的只有一点就是抽符，还有斗技和好友切磋，别的完全没有任何一意思，我喜欢的声优到现在都没有配过一个式神，我想当的失望，游戏从开始到现在都过去多久了全是一个套路，搞不懂这样下去官方怎么挣钱，本身游戏我只想给两星，对多给三星，但是为了那些声优我给这款游戏四星。这款游戏如果让我总结那我就八个字，浪费时间，浪费金钱。
玩了快一个月了，感觉我应该也有这个资格来写评价了吧。5星给这个游戏的玩法体验。
1,关于ssr
其实只有新手太特别在意这个ssr.因为看到大佬带御魂秒怪，就觉得是ssr厉害。先不说ssr里就那么几个是用来打怪的，茨木的技能是260%，大天狗是33%打四下，妖刀姬是50%打六下，给你个ssr你没有一套好御魂一样打不出伤害。
2,关于建模和立绘
这个其实根本不好看，之前玩的游戏基本是以声优和立绘作为唯一的卖点，所以我感触很深，这游戏的建模和立绘没有给我任何亮点。要比建模比不过崩坏3，比立绘可能同系列的谁都比不过。
3,关于剧情
其实我玩游戏是不看剧情的 要是一款游戏他的亮点只有剧情 那这游戏肯定走不远。不过阴阳师的剧情我要给个大赞，剧情可以跳过或者加速。也不用做什么跑腿任务收集任务，游戏里最无聊的就是跑腿任务，这游戏没有真是太好了.
4,关于玩法
这个就有点复杂了，我就说那么一点吧，首先这游戏是半自动的，他不同于挂机游戏，疲劳补充也很多，非常耐玩。有人抱怨这游戏就是刷刷，很无聊，其实这种类型的游戏不都是打怪练级，换装备装备么？这游戏在装备强化上看脸的地方不算大，中期搞一套4星加十五不也很好用么？
5，抽卡体验
前面说到的这游戏的ssr并不是属性碾压，这游戏就算抽到r也有用，话说后期斗技谁不带几张r卡上场？这不像崩坏3，抽一次28块钱，抽到2星毛用没有，拿去喂，经验还不如量产的狗粮。不过这游戏的主力成型后，也不是很想换主力练。
6，关于互动
不得不说这游戏的互动非常的强，并且组队还有经验加成。开地图还能去别人的寮拿疲劳。打鬼王不组队，式神根本不够用。
或许大家满级以后没啥事做，但是大多数游戏都一个样，游戏都有一个完成度，很多人打通之后，自然就不要了，我黑魂3也就通了个4周目，也没兴趣玩下去了。
也一样
老玩家，我是冬之雪最早一批的，不过因为中间为了考试a了一个月，现在才53，一星给画风一星给声优一星给寮里的打游戏认识的亲友们，这个游戏优点大概就是氪肝平等，但是我真的受不了掉率了，式神掉率我个人感觉有暗改，我回归大概一个月了，几天前又卸载了，回归后比以前更非，我是不非不欧那种，平均水平，以前基本五抽1sr，身边基友也差不多这个水平，大家十一抽基本都是2-3个sr那种，跟我一起玩到现在的除了个别特别非洲的其余的基本五十多级两ssr，回归后基本没出过sr，回归以来大概抽了五十多次吧，几乎全是r，就两个sr，全是夜叉，然后是石巨御魂掉率也改了，石巨刚出那会我还在玩，大概石距出没多久我就a了因为麒麟改次数没公告恶心到我了，那会石巨六星掉率很高，基本一趟车一个六星三个五星，我当时刚过魂八，现在石巨别说六星，五星基本只掉一个，还有御魂掉率，我一般都是有buff才打御魂，刚回归那几天一直在肝六星，因为我a刚出石巨没啥能压级的，明显感受到大蛇有毛病，开着buff魂八一趟两个三星一袋钱，不止一次，我问过好友，别人也是这样， 新年那会连续好几天送buff我刷的时候几乎每次都是一个三星一个四星，偶尔两个三星，只有一两次有五星，没有六星，这个掉率我真心不想玩了，我也不是说要次次六星，但五星都不给过分了吧，五星四星三星都只间隔百分之二本来差距就小了，我就是想让我的式神全身金闪闪颜色和谐一点也不行(▼皿▼#)
首先赞一下TapTap的用户们，翻了下长长的评论，没有看见什么赞我都能抽到SSR这种无脑评论。(也可能是怕管理员禁言不敢搞事，啊哈哈)
这游戏就玩了两天，还是被对象强制性拖着玩的，可能是智商低的原因，不明白为什么公司大佬组团玩这游戏，上班玩，吃饭玩，睡觉玩，在高速上边开车边玩(小朋友不要学)，总的来说，我对回合制游戏完全不感冒，可能是当初《梦幻西游》抓不到龟宝宝留下的心理阴影。
氪金？是的，这个游戏不氪金光靠肝是不能玩的，毕竟是网易游戏嘛，你们懂的。貌似阴阳师也借了《夏目友人帐》的人气，我只是这么猜测，我有个女性朋友，当初的女神(女朋友看不到大法好)，咳咳，她是《夏目友人帐》的死忠粉，听说阴阳师有各种妖怪，就果断的入坑了，并且把她的大神级号给了我。
根据她和我说的，这个游戏氪金是必须的，而且天天不断的日常让她感到了厌倦与劳累，毕竟都是上班党，哪有空长时间在线。
这游戏对于我来说没有任何吸引力，至于什么百鬼夜行，什么妖塔，我看看就好。
第一次评论。在没有开服之前一直很期待，真正开服了打开以后觉得也还行，但接下来。。。手机能耗太大，无奈调了阉割版，还是没有差太多。想想再看看吧，结果就面对非洲酋长的命运，16级了才3张 sr吧。。。开始玩的匆匆，周末的时候仔细玩了玩，看了看内容觉得还是挺有意思挺用心的，大家对卡片的评论也很有趣，就再玩玩吧。。。然后我想觉醒个青蛙，我就肝了两三天，自动根本打不过好吧，手动打是有多漫长，风肆全是出低级，还经常一两个，爆炸！也毕业了，真的肝不动，体力根本总不掉。。。恨啊！
我只想说太不合理了，明明综合性很强，内容很丰富，但根本肝不动好吧。。。
第一反应两星，看在综合性和内容上（还有钉宫）给到三星，看在国产上再加一星😂😂😂
其实不PVP也不强求一定要SSR呀
玩游戏嘛。。。有肯定开心啦
超级棒，画面精美，看晴明在院子里走来走去好好玩，那个两个打扫庭院的小纸人超级萌，不定时赠送福利简直棒呆，呆在庭院里完全不想出去呢。
音乐超级用心，各种场景都有，梅林茂大神塞高，最喜欢百鬼夜行和式神养成的bgm，特别是看那个式神走来走去超级萌，点它还会说话，好好玩。
剧情超级精美，昨天百科了一下好多妖怪都有，很是下了一番功夫呢，好多都还不知道，还有各种妖怪得故事都很有意思，其实感觉并不是晴明在捉妖，而是把它们化为己用，之前看电影好像也这样的，这样真的很好。
还有各种声优全程配音，简直超级享受，完全不舍得跳过呢，小到各种界面【点一下就能讲话那种】，还有平常战斗的时候发动的技能都有，动态感十足。还有各种妖怪的传记（带配音）简直心疼π_π
还有就是感觉5级之前特别好升，只要走剧情，之后就不是那么块需要打本，必需要刷套装呀，要不就是送人头，御魂两层以内超级好打，第三层简直了我好像10级才过去的，而且感觉御魂比觉醒难度高好多。觉醒除了火麒麟好像都挺好刷，直接就刷第三层，第四层可以组队打，现在第四层也刷了。
还有就是画符抽式神的，手黑抽到都是辅助，看了攻略好像还有什么几率的的，不太懂
萌新表示开始打本的时候真是太纠结，不知道是等级重要还是御魂重要还是觉醒重要，更别提还有什么御魂强化，阴阳师御灵强化，还有鬼火的合理使用，式神速度这种东西，简直一头雾水。
光凑齐套装就废了不少时间，总是刷到重复的，四个就够磨半天了，还要六个结果又刷到重复，心好累。就好刷了一下午觉醒可算觉醒一个。据说后期还有式神升星这种漫长的道路，又耗金币，又耗式神。
心痛的无法呼吸！
肝了三天，晚上肝到3点，然后卸载了。只能说，非洲人真的不适合这个游戏，概率感人。觉醒材料凑几百年系列，自动战斗真的很慢，你说都自动x2了，谁还想经历这个战斗过程，刷副本刷到吐，升个一两级开剧情。除了剧情，其他的可玩性真的很差，而且我也没玩休闲，反而因为肝得厉害而肾痛。(╬•᷅д•᷄╬)为什么给5星，因为最初开始玩的时候觉得无聊，然而莫名奇妙为了不氪金抽卡，肝到爆炸。抽卡对非酋的吸引力还是大的，虽然最后还是没坚持住氪了金😂😂😂
要是有跳过战斗就好了。_。
没错，自动x2不如跳过
评论看得我怀疑人生了，这游戏真有这么难玩吗？无氪除了大号我还开了六个小号只领卷抽抽抽，除了有两个特别黑sr都几乎没有其它四个都抽到了ssr（各种活动啊补偿啊加起来每个号二三十张卷吧）我一直觉得自己算非，因为我朋友跟我一起玩的大号都三个ssr了（内测的时候也是她有ssr我没有）等级也才十九级，几乎没怎么玩，偶尔跟朋友约好上来一起刷下材料，除了雪女一个都没觉醒，其次这就是个单纯的卡片游戏，土豪满图鉴是为了开心，不充钱也有玩的开心的，问题真的不在于ssr，只是不少人的期望太大而已，毕竟不氪金抽到你想要的你一定是开心的，结果氪了金没抽到肝瘪了追不上别人，没保底的卡片游戏也不少啊，抽不想要的真是所有抽卡游戏的通病，如果不强迫自己一定要得到什么，慢慢来，你想要的总会有的（你们真的可以试试不这么累的玩游戏不要总是为难自己，手游玩累了就去打打屁股啊（滑稽.jpg
另外，能不能有扫荡？又费电又烧电池心疼手机和流量，服务器能不能优化？老区动不动队都不让排,开这么多服务器也没卵用啊，玩老区的还是玩老区，安利朋友来的也还是玩老区，我以为顶破天就开个四个区就差不多了，结果他喵的过段时间是不是要一百区见了？
最近非到不行，一个sr都不出给我。勉强用基础的撑了两周，打不过就换御魂！真的撑不下去了！食梦貘那里怎么换都打不过。好不容易挣够勾玉买了个蓝符礼包，加上小号600勾玉一起抽！连抽17个R。生无可恋！只能说这个游戏和我没有缘分！刚才卸载了，不玩了！没有意思！当然有些人也能把R玩得很出彩！不过不是我！这个游戏费时太多了，这段时间花在上面的时间太多了！自己的事情都还没做好呢，还得顾着四个号！所以狠心一把弃了！以后有缘再见吧！
还好吧太无聊了，玩了几十分钟就没什么兴趣了，虽然画风很好，看起来真的很合我的眼，但是配置要求太高了，不用苹果就玩不下去的感觉，我又是公认的非洲酋长，不敢玩，不想磕钱，感觉还不如去玩奇迹暖暖，而且我觉得太过于炒作了啊，到处都是什么ssr，什么什么的，感觉托一样，其他游戏也没见过这么多刷的啊！我以前推荐给我英语家教，她玩了一会就删掉了，说很无聊，对于抽卡没得保底…很无奈，秦时明月虽然坑钱，但是人家起码也有保底，一般手游最起码也要给人一个底线，一个底子吧？？保底都没有，玩屁啊！摔！听说崩坏三很不错？？打算去玩玩
这个游戏优点多缺点也多，不骗氪！骗氪就是比如现在手机几乎都有的什么首冲6元送橙卡传说武器极品坐骑什么的。看起来感觉好吊也不会几块钱，但是得到你会发现没卵用呀！还有什么充值反利99反99还给道具什么的都属于骗氪，在阴阳师不会发生，阴阳师里要么来128 5发要么来一发648，几乎20一发爱抽不抽，但是自己攒有活动一个月也可以攒30发以上，缺点就是没有十连保底抽卡全靠运气，因为手动画符限制了他十连。也算不上缺点大概是国人习惯了
国产卡牌，认为卡游一定要有十连保底这想法吧？卡练一套就可以，没必要ssr，sr鸟不比ssr差哪里去。这个游戏主要就是太肝，氪到没什么地方氪，无非就是氪体力，除了那些脚本狗手动党基本体力用不完就算用完了也可以勾买，两天的勾可以买100体了 。
——————————分——界——线————————————
以上是优点不用氪金
再来说说缺点：这个游戏好肝啊！我感觉是已经是条咸鱼了。先从百鬼夜行说，这感人的掉率！见到ssr根本不用想，一直躲开，撩我还不让我上！也就nr可以打sr一把也就三个，还有挑战劵，那是什么？自从玩这个游戏就打出三个？三个？那我发现妖怪有什么用？而且打了也不一定有，还有就是刷探索真的慢，人物开场动作比打的时间都长，而且每次都是自己先出来然后是式神再是怪！拜托？可不可以一起出来不要摆造型啦₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎，我可是来带狗粮的没时间看你耍帅。妖气发现看到ssr或sr都要等大佬来打，和自己等级差不多的到了最后boos直接团灭！不是说好的怪和自己等级相当吗？还有觉醒还可以容易过而且爆率过得去，最后说一下御魂！我好心痛！这个游戏最重要的是什么？不是ssr！是御魂！可以你瞄的！我从来没见过六号了主加暴击率针女！我都36级了！一个都不给我？就是不给我暴击率针女。！好气！
一星给声优，一星给画面和人物设计和我胃口，一星给曾经爱过。
全程手动打！
我觉得SSR不是游戏的黑点，太肝已经略显老套的战斗模式才是~
貌似现在中国市面还没有几个策略rpg吧？大部分是卡牌rpg
在点开看评论的时候莫名弹出一个“阴阳师已停止运行”的框23333像是在监视我然后生气了一样。
反正最初看到这游戏的时候抱有很大期望预约了，感觉很有意思和其他游戏的感觉也不一样，一开服就玩，以为自己可以到时候玩成高等级dalao带着慈祥的眼光迎接小白...结果我现在才是26级！！臣妾肝不动哇！
还有。。总觉得这游戏有几点神奇的地方。。比如感觉十级以下更容易出sr之类的或者是获得sr，ssr越多，抽到好的式神越难...最近又发现一件神奇的事，就是  皮肤有加成！！！  之前自家狐崽只会突突 自从买了新皮肤 都敢带他组队了动不动突得吓到我窒息 被队友说脸白...
之前最想要草和鸟..死活都抽不出啊 越想要什么越没有..最后通过寮里乞讨齐了【热泪眼眶】
现在上线已经不知道该干什么了。。感觉这个游戏最吸引我的地方大概是人设，式神，养成，画面吧。。。以上
这个游戏还算是国产游戏之中的一股清流吧，最早是被人设吸引入的坑，第一个双平台服务器，为的就是能和大学里的社团小伙伴们一起玩。刚进游戏，第一感觉很赞，场景啊人物啊都还不错，至少是让我有玩下去的欲望。随后进入探索地图后我就发觉了这个游戏需要爆肝的刷刷刷的本质，御魂需要刷觉醒素材需要刷，刷刷刷刷刷刷。不禁又让我想起了前不久才弃的日服fgo，冲着黑贞入的坑，满破100j之后就没动力了，不厨玩不下去。于是这个游戏我把咕咕鸟升到5星之后我又开始迷惘了，我下一步该做啥?接着把鸟升6星么?还是把其他式神升起来?至少对于我来说，升一个五星鸟来说已经够肝了，升6星还要肝5个五星狗粮出来！然而其他人呢?我还在练姑姑鸟的时候他们已经挂着脚本悠闲的看番水群逛淘宝了
我tm感觉被这个游戏****了
逛过论坛，看到过鬼使们的努力，封初始号啊封脚本啊
但这远远不够，至少就我们社团里就还有几个“dalao”在挂着脚本
游戏里的规则太过脆弱，违反它带来的收益比起风险来说高出太多
再过几天，我连妖气封印都挤不进去。去世界频道里聊起这件事，一个50多级的“dalao”这么说到：现在都用脚本，傻子才用手点(是不是说的傻子记不清了，反正一个很嘲讽的词)
频道里一众30多级的小傻子：傻不傻我不知道，不用(脚本)。
不久之后我就弃了，每天上个线签个到领个奖励。有活动还可以抽抽抽，毕竟这游戏最大的乐趣就是画符抽抽抽了吧，虽然都知道画什么都没卵用，因为这个游戏里根本没有ssr
花了十多分钟写这些，还给了个五分
没什么
爱过
——(｡ゝω・｡)ゞ低调的分割线ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ——
其实说实话这游戏里没有什么氪氪氪的元素，当然每个人的玩法不同，你要是真的想把ssr抽齐那也没人拦着你，不过除非你真是欧洲大陆上的远古皇族血脉这ssr估计得砸个。。。嗯。。。(蜜汁沉默，不禁想起了丁三石那天直播抽ssr验证自己非洲血统的场景233333)
总之对于一般玩家来说，主力还是sr和r，通过各种套路和悉心培养，他们也能有与ssr一战
之力。
再来说说可是作为游戏中的一个重要的勾玉来源的斗技，这个东西是我觉得这个游戏问题比较大的地方。因为“速度”这一属性的存在就变成了龟兔赛跑，全民疯狂地追求速度，为什么就不能心平气和地坐下来砍上对面一刀呢。一个属性就能影响整个战斗的时候，玩起来就稍微有些单调了呢╮(╯▽╰)╭
—٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 这不是一条分割线!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ—
看来我还真是太喜欢这游戏了，想说的东西真是不少，TapTap貌似没办法发过评论的玩家接着写新评论，就只能在这里+1s了
这个游戏里获取式神的方法只有两种，一是用符咒或者勾玉在召唤界面抽(非洲人永不为奴！)，而是通过妖气封印/式神碎片/活动赠送/百鬼夜行等一系列手段获取碎片最后直接召唤该式神。
问题就在这里，这个游戏没有保底机制(众非洲同胞：纳尼?！∑( ° △ °|||)︴)，意味着就算你是个神壕，也是有可能1w连抽不出ssr的甚至连sr都没有23333(非洲人民的好朋友)
再来看看碎片获取呢，一个sr要40碎片，一个ssr要50碎片，可是ssr碎片获取难，难于上青天，妖气封印遇到ssr的几率和抽一张ssr感觉差不多，遇到了打一局还不一定给你掉。百鬼夜行和妖气封印差不多，一是难遇到，二是打不到，有心去凑，奈何碎片难寻，方式过于单一，连第一片碎片都找不到，更不要说后面的49张了，想要一个自己喜欢的稀有式神，对于专注于一个号的我来说感觉看不到希望。期望越大，失望也就越大，每当看着那个拿着大刀的身影走过你的屏幕，每当世界频道里她的名字伴着一个毫不认识的阴阳师的名字出现，我这玻璃心是哗啦啦地碎啊
还有某些人，一天到晚在那问：你今天出ssr了么?你今天出ssr了么?嗨呀我给你说，茨木童子强的不行。
你tm是海豹吗?
上岸就是来晒的?(举起手中的鱼叉)
一次两次，我感受到你的喜悦了，然后呢?
被这样骚扰一个月之后剩下的只有恶心
真是爱之深恨之切
———눈_눈这依旧不是一条分割线눈_눈☆———
看到这的童鞋们，感谢你们听我发了这么久的牢骚，这游戏玩到现在，着实有些。。。恶心了_(:з」∠)_，昨天刚更新资料片，推出八百比基尼小姐姐我就又回去逛了一圈。
最后的结论是这依旧是个辣鸡游戏233333333
这刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷除了刷还是刷
刷御魂刷觉醒刷探索副本刷结界突破刷天刷地刷通阴阳两界刷得昏天黑地刷到几近窒息
游戏抽卡没保底爆率不透明谁抽的出ssr估计也就写程序的程序猿自己知道
哦?你出ssr了?
哦?你御魂6号位出暴击了?
哦?你速度加到250了?那你很tm无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒哦！
本来我还抱有对这游戏的期待，然而在这游戏的字里行间却写着两个大字
吃人
欺负国内手游市场没有规范吼
网易真当自己是爸爸了吼
你可以试试你家兔子能不能跑得比香港记者快啊?
我玩过别的很多手游，那个什么怪物弹珠，崩坏3，不知道比你们要高到哪里去了
说到底，我玩游戏的目的是为了放松心情，当我的付出和获得的快乐并不成正比的时候，那这游戏就是失败的，当这东西用各种各样的东西把你拴在上面的时候，他就已经变质了
╮(╯▽╰)╭
玩了两个月，砸了快一千进去，结果啥也没捞到，ssr就一个，斗技打不过，推图推不动，费劲升到40肝已爆。玩个游戏，特别是手游，就是图个开心娱乐，氪金就是为了更好的游戏体验，然并卵，氪不氪都看脸，看脸还要肝。我玩个游戏把自己累得慌，成天心里不舒服有必要吗？真是白瞎了好美工，说调整就调整(削大众留神壕)，搞得和moba一样，时间精力金钱毫无补偿，从来不看反馈评论，一意孤行。已卸载，浑身轻松，第一款让我体会什么是解脱的游戏。
算是个快退坑的玩家吧……之前玩的是华为市场的阴阳师，看到了过来评论一下，就算是吐吐槽。
没想玩这种手游的，但是看过阴阳师的小说就对这个有点兴趣就来玩了。
这个游戏真的太耗人了，平时没那么多精力肝来肝去，而且很烦人就是必须按套路来不然玩不好，鸟就是要针女的才好使，针女掉率那么低我上哪里给她肝一套啊……现在基本已经作为一个集卡快乐游戏玩了，没什么意思。但是还是觉得我也是有一些sr的，虽然什么白狼啊小黑啊都没有，有时候觉得要是自己好好肝一套御魂没准就强一些了呢？这也应该是我唯一玩下去的理由吧，实在喜欢某些式神，觉得好看……现在又到了瓶颈，草总五星了，吸血姬傀儡师也快四星满级了，但是鬼女还没升四星……再比如那些大家公认的r卡好式神，童男啊座敷啊椒图啊……我养不动了救命qwq
这游戏很肝也很烦，但是还是有一点点吸引我的东西让我一直玩下去……
现在已经对ssr没兴趣了，出了我也懒得养，实在是没兴趣刷什么觉醒之类的东西了，不如好好养我的主力，顺便集卡，现在r卡只剩独眼小僧没有啦，酷爱来呀~
四星 。玩了半天我作为一个跟风党，我来说说我给四星的理由。1.它让我一个从不玩回合制RPG游戏的同学接受了，嗯。。。(°ー°〃)2.cv    3.开篇以及第一章的剧情给了我一直代入感，手游能给我代入感的游戏很少，前一个叫混沌之戒3  4.网易出品+服务器的划分+我手机游戏主玩虚荣炉石白猫+弹幕设计(虽然不能看但有点心意)        在来说说不给五星的理由这个理由很简单，因为我还没有深入玩下去就只是我现在看的的一些问题，这些问题最关键的是，我看到魔灵召唤的影子。。。。。
改了下评论，从公测开始就一直在玩，保持每日在线，每日基本上必买体力，现在46级，觉得还有点评论的资格。
首先，游戏很肝，这是让很多人望而却步，入坑又弃坑的一大原因。但是想要玩的比别人好又不肯花时间是肯定不可能的，这个游戏你要是没时间就趁早当成养成游戏看看得了。精美的人设与豪华的CV不错的。
其次是SSR爆率，确实爆率感人，但是SSR不代表全部，阵容的搭配是最重要的，公屏上经常有大佬劝萌新们别用勾玉抽，网易对于非酋们还是有补偿的连续200抽无SSR送1000勾还是非常人性的，而蓝票每周也固定能得到3到4个，一些很强的SR比如小黑可以刷出来等等的设定可以很方便的过渡。
再有就是游戏内部的御魂与觉醒材料的爆率了，说白了还是你肝于不肝的问题，确实2号位速度难出，4号位效果难出，6号位暴击难出，但这些问题不仅难为萌新，也为难大佬们。
游戏内还是很推崇人际的，组队好处多多，说实话这个游戏你的体力想没很容易，不出一个小时100体就可以花光，重要的是花在什么地方，很多人也是对与体力花在哪里没有计划，导致最后肝了也等于白肝，我只说个人观点，前期觉醒了之后重点在于御魂的培养与阵容的发觉，后期就在于带狗粮升星以及培养晴明神乐，个人不建议在游戏中冲过多钱土豪例外昂，对于一般的经济条件的人来说充钱不划算，而且游戏内勾玉的来源还是很稳定的。
最后1星给网易，1星给CV，1星给画工，1星我的SSR😂😂
网易滚服，外加暗改，200抽给1000？何时加的东西，尼玛魔灵为什么不用滚服。阴阳师就要滚服。外加垃圾游戏根本没游戏性。
200连续抽给1000勾加称号，非酋初级😂😂
暗改有没有不清楚，不过看我的90暴击率……我有点动摇了
我都3个100暴击了，暗改太多。
不过早删了
我就说说别人没说过的好吧。
虽然抽不到ssr但是可以通过阴阳寮、百鬼夜行、妖气封印，还有最新出的一个名字我不记得而且感觉没用的。总共四种方式，获得碎片攒出你想要的。
虽然不能扫荡但我觉得这反而是它好的地方。虽然一开始我也嫌弃这一点，但玩到后面就觉得这样反而好。因为它很多地方只有手动才打得过去，刷狗粮碾压小怪时也是手动比较节省时间。
最后，它是个不氪金也能玩的游戏（就是你氪一点也没用）。和大部分的快餐游戏不一样，你离开几个月，再回来，还是能跟得上它的步调继续慢慢走
ssr不觉醒没什么用
不肝几天就没人鸟你了，你你离开几个月，就算充值几万的号卖几百都没人要了，因为养6星至少每天肝12小时然后连续肝几个月。你就算再多ssr没肝几个月就是垃圾。看看公会里就知道了。现在是几个人的游戏他们开4星公会任务。你进去秒挂。他们刷图你星不高连路人队都不要你。升6星每天肝掉一半时间也要半个月一个6星。卡牌游戏就是卡牌多，一张卡要养半个月，一堆卡你要养几年啊。这么了解的游戏体验是我这几年来第一次碰到的，一个服弃掉了70%
我就是开服开始入坑但有空才玩，同时玩的小伙伴式神都快六星了我才刚攒出第二个四星。这种很肝的玩法虽然会变强但是不有趣。至于卖号什么的完全没想过，因为我不氪
不行了。。。我努力过了。。。我卡关卡的不要不要的。。。式神也。。。最关键的是这个游戏浪费时间，我觉得手游只是让人放松一下但是这个游戏太累了，最可怕的是这个游戏和你氪不氪金，使不使劲玩没啥关系，好不容易出个鸟姐的活动还被脚本狗挤的进都进不去，100抽了只有一个没啥用的阎魔，感觉还没有络新妇好用，快三十了连个鸟都没有，结界低五级都打不过，人家三个ssr还觉醒了这游戏还怎么玩，投入和回报不成正比，耽误工作和学习，画风和声优还有剧情也拯救不了这个游戏了←_←
两星给人物，太喜欢人物了，以至于让我坚持玩了一个星期…虽然最后还是放弃了=_=对声音没什么兴趣，也不能说没有，只能说游戏里的剧情我基本都是跳过的…实在太特么长了…我知道有的人是冲着声优和剧情去的，但个人不感冒就不加分了。
其次，抛开人物不谈，我是真的找不到这个游戏让我玩起来有动力的地方，剧情奇长，游戏进度缓慢，非要一天不停的嗑下来才能有明显的进度，问题是我没那个美国时间=_=我也讲不清楚这游戏是什么制，其实我都搞不太懂，游戏分类的概念在我的脑海里有点模糊。基本玩一个游戏第一我看人物，第二…第二什么也不看，看我自己玩的爽不爽︶︿︶
说实话，阴阳师我玩着玩着就打瞌睡，有两次躺着玩还睡着了，接下来实在是提不起兴趣只能忍痛放弃我晴明的颜值删了游戏，在微博找找图过过瘾︶︿︶
反正这个游戏我不会玩第二遍，尤其之前我用小米，它是自动登录小米账号的，换个手机根本不知道原来的账号是什么，这种情况下如果要我重新玩一遍我还不如睡觉=_=
不明白吃相那么难看的游戏你们是怎么玩的下去的，感情你们就是看人物立绘和声优就能活下去的生物？
1.暗改什么的就不说了，该公司一贯风格。有一些瞪大眼都能看出来的概率问题还有人帮忙洗也是厉害
2.模型画面低劣，我tm觉得皇室战争里面的哥布林建模都比你这里精细好几倍，难不成我错觉？
3.游戏性太差，感情只要声优好画面美顺便再弄几个腐女最爱的cp就能各种大卖，有这个钱不能给游戏性质好好做做？
4.抄袭什么的不说了，国产手游一般黑，同是一家遍地抄。“做游戏人的抄能叫抄么？那叫拿，我不管反正我拿的就是我的”
5.前期活动多的各种送，现在则只是出活动就想办法坑钱，嘛，反正都是坑几波钱就跑的节奏也不在乎什么了。
6.你二突子依旧是你二突子，没有欧洲突非洲突一说，连突只存在于鞭尸和副本里。
7.吃相难看，18单抽一次全是现在手游里贵的了。各种暗改也是逼迫玩家充钱。
事实证明，二次元人傻钱多速来，改天我也弄个手游，就把立绘和声优弄好，游戏性什么的根本不用管。
18单抽不贵啊，崩3是28抽一次〒_〒
喷子你好 喷子再见
的确垃圾游戏，我看的从9.0减到6.8，网易吃相太难看了。以后绝对不碰网易的游戏了。
游戏有它的价值，自然可以收取相性的费用，然而相对于阴阳师来说，太黑
喷不喷自在人心，这游戏确实各种素质都很差，难不成还不能说？
首先，对于各位的看法我先表示认同，抽卡坑，但是我只想说，抽卡就是一发卡机制，人洗一下牌，你从里面顺着摸，摸到谁就是谁，说它坑，我无言以对;
第二，你们不满些什么？是，抽不到ssr，抽不到要要的sr，玩不下去了，那么，你们卡关了？你们出现没有谁谁谁就不能玩了？隔壁乖离我怎么没看见你们这样吐槽，乖离没有感谢打地狱吼？说斗兔场都是ssr的天下？你似乎没有被两个食发鬼一个山兔一个打火机一个雪女支配吧？谁告诉你这个游戏ssr，sr一定比r强，别的卡牌游戏玩多了？我会说清姬凤凰火还不如首无，河童吗？
第三，肝确实肝，但是，你们肝觉醒体力用不完是为什么？我天天三百体力不够用，你们真的有好好养卡？御魂打不过，可以，带上打火机莹草，抱dalao大腿会吗，觉醒五层一下包括五层，没有什么是当时送的红叶一个aoe解决不了的，你们有练吗？没练，然后打不完体力，然后怪网易？又不练又不舍得花时间，抽不到自己想要的卡弃坑我可以理解，但是这游戏没有像你们黑的那样，抽不到卡就不能玩，茨木，鸟很强我无话可说，但是，不是所有式神都这样，谢谢，你们这种又不想肝，又要想成为大腿，又不想抱大腿，抽不到自己要的就一味的贬低其他式神，可以的。
再次告诉各位萌新这个游戏可能是很无聊，但是请记住，这个游戏已经很良心了，蓝卷每星期可以送你五张左右，勾玉你能攒，一个星期攒500不是问题，这个游戏的卡牌稀有度和强度差距不是真的很大，莹草(r)吊着打一堆的故事你们已经听了不少了吧？那么希望你们可以多多看看式神技能再决定练不练，这个游戏还有抱大腿这一途径，这个游戏，大腿从不会嫌带人麻烦，只要你不抢dalao的火。
声明，本人不钓鱼引战，本人0氪，一分给剧情，一分给音乐，一分给卡面，两分给网易难得的良心。(这游戏氪金和不氪金的区别貌似就是狗粮的多少吧？不过为什么你们就是舍不得用阴阳寮的勋章换一堆白符呢？)
我对我的评价收回，这个游戏突然一波收韭菜让我猝不及防，这游戏洗不白了
第一次给游戏做评论就给阴阳师，想了想还是写了下来
一星cv一星原画一星给茨木
阴阳师可以说在我手机里存活手机最长的手机游戏，很难得的一个游戏。
但是完全毁在网易手里了
从一开始玩游戏的时候天天喊着网易爸爸到现在的垃圾网易，天天暗改明改。
也不知道我是什么原因留下这个游戏的，毕竟我是玩一个游戏永远三分钟热度的人。
当初因为画面和cv入坑，还安利了一些朋友，玩了玩内测，首抽（除去雪女那次）ssr非洲佛sr白狼脸狐，觉得爆率还可以。内测除了升级太慢，素材掉率太低其他还好，等着公测修改。
然而公测的ssr爆率低的不知道成什么样，sr可能也改了吧。还有这次的山兔副本，也不知道策划的脑子里想的是什么，是觉得我们给了你福利就应该谢天谢地，打不过是你自己的问题？还是想坑钱。网易的兔子简直就是sssssr级的，免控，高速，群控，高控。拿到头像皮肤的有几个大佬呢？
姑获鸟的皮肤，这个是我盼了好久的，然后呢？那么你们当初设置的皮肤商城是什么用的？
天天出线下活动，真的，你们是个手机游戏，不是别的，天天出什么线下活动干嘛也不知道，每次一进官微博骂声一片。
然后吐槽一下剧情和副本的难度差别，35级的剧情副本就像是让40+级的人来过一样。
针女才削了没几个月，又出来新的克姑姑鸡和大狗子的御魂，是想让我抱着三尾狐和椒图么？说好的姑姑鸡是非洲战神么？让不让人玩下去了？还让不让姑姑和狗子活了。
嗯，大概就是这些话了，本人语死早把想说的都说了，想喷你们随便喷。
最后给大家讲个笑话  网易的式神和我们的式神
作为一个从测试玩到开服的玩家，肝也就算了，斗鸡满地劲舞团也就算了，ssr出率低我也可以觉得是我非，不断的容忍带来的是更得寸进尺，暗害出率，傻逼一样的活动，没有诚意的奖励，以前还可以说没有疼迅还有网易游戏可以玩，现在网易做的也是啧啧啧，抱着暴雪爸爸的大腿真的就不知道自己几斤几两了，梦幻也是，大话也是，情怀迟早有一天会卖完的，疼迅氪了你起码可以玩的爽一点，网易现在是让玩家花了钱买不爽，可以可以，一星不谢。
怎么说呢，也算半个老玩家吧，玩了90天了。我才43级，暴走打不过我也认了，可能只有高等级的才能过去，这个我也不奢求。但是！最气人的就是姑获鸟皮肤了，虽然我自己大号是一发入魂，但刷小号刷的我要猝死了，一天1000体力，学生党好不容易放3天假，连续2天的时间都在机械化的刷姑获鸟皮肤，曾想过放弃，反正是小号，但看到满频道都是羡煞旁人，我暗示自己可能是小号脸黑，明天就有了。然而，网易却打我脸了，第二天开心的起床，满腔怒火的的睡觉。我就想不通，为什么？明明最火的SR式神，基本人手一只，为什么不给？2000体力投下去，原本约好朋友元旦出去玩，结果时间全给了阴阳师，天真的以为能出皮肤，可惜，并没有！现在人人都说阴阳师变味道了，我不敢多说，我只是一个普通玩家，尽全力的得到自己力所能及的东西，不敢多奢求，仅此而已。还有，为什么官方不阻止漫展刷鸟车要钱的势头？现在满频道都是羡煞旁人和鸟车xx元，以及那些骗赞的，为什么不阻止呢？我想阴谋论一下，阴阳师策划也一定从鸟车里面捞了一笔钱（猜测）。真是让人寒心！
其实我是来吐槽的，今天更新了系统什么的，然后安不上，来吐槽一下，冲着免费声优去的，有佐助大大，索隆大大，我爱罗大大啥的，然后就是游戏，画风很棒，讲真，效果也不错，还是讲真，就是太废时间，感觉完全没有SSR一样，拜托就算我是非洲体质，也不要在游戏里这么明显的给我体现出来吧，感觉自己完全是非洲难民一样进入了欧洲市场好吧？！？！？(ノ=Д=)ノ┻━┻谁谁谁画出神秘符咒，获得稀有卡片SSR！？？？！？！？！？谁他妈的在画符？！？！？！？拖出去斩了，抽了100回😂看见四次抽出SR！？！？！？你是在逗我嘛？！？！？是这样吧！？！？！？！﻿(▼皿▼#)几个意思？！？！？难民不是人嘛？！？！？(ノ=Д=)ノ┻━┻看样子是想来战是吧！？！？！？！闲下来全天挂机刷材料？！？！？好吧，我还是有别的事干的好吧！好吧，绝望了～反正安不上，我不玩了(ノ=Д=)ノ┻━┻来脾气了。。。。就这样，吐槽完了。
说句话吧，玩阴阳师也玩了好几天了，感觉还不错，所以再TapTap的第一次评论给他了。
进入正题，
游戏本身还算不错，就是战斗模式太拖节奏，而且爆率有点坑，如果能加个快速过图之类的，打过的副本可以直接扫荡，那应该能节省时间。
其次，召唤系统对非洲人真心不友好，我学着画了多边形，丁丁等图形，全是rrrr，我朋友语音喊了一句‘胖子没有小jj’就吃了sr，这让我情何以堪。
还有自动系统有点坑，如果能加一个自动控制伙伴打怪之类的就可以了，战斗拖节奏还要手动真心烦。
我给了三星
1星给画面
1星给声优
还有1星希望阴阳师越做越好～
希望大家给个赞！
请不要骂宝宝，宝宝还是一个宝宝。
声优阵容强大，剧情不吹不黑其实还算可以的了，我个人作为一个悠闲玩家偶尔上线玩一下，画画符，还是会觉得有意思。就算不出SSR也不是什么大问题嘛，有萤草爸爸在根本就不是问题(笑)。
但是嘛，首先得是能进去。先不说充钱，也不说肝，如果连游戏都进不去，什么声优阵容啊，什么剧情啊，什么画符啊，都是没有意义的。
个人觉得服务器爆满的问题是根本问题。服务器爆满，这对于游戏来说很好，侧面反映游戏受欢迎程度。但是这对于玩家来说就并不是什么很好的体验了。毕竟没有人是冲着排队而玩游戏的。
一开始我拿到了内测资格，被画风声优吸引，于是预约了。到公测之后我是班里最先玩的，然后又有内测经验于是领先了他们一大截，然后渐渐的我觉得刷刷刷好无聊，就放慢了肝的速度，然后有一天一个人出了ssr，于是他开始装B了，即使他正面比不过我，即使他肝的比我都少。然后又有个家伙买了个号，我十分不屑这种用钱买优越的家伙，但是也么怎么搭理他。到后来基本上他们全都人手一只ssr了，我就越来越不想肝，然后就索性弃坑了，之后班群就变成阴阳师讨论群，不得已，我把群屏蔽了，但是课间聊起这个游戏的时候还是会说我，玩了两个月我一只ssr都没有。我此时体验不到刚开始的优越感了，就开始喷这个游戏，他们就说这其实是个养成游戏，慢慢玩才好玩。但明眼人都知道这是个标准的回合制游戏，我不禁怀疑他们都疯了。于是我开始对离开这个游戏感到庆幸，正如另一位高级黑所说的，这游戏玩的就是优越，所以我就让这些随风去了吧。如今我用他们肝游戏的时间看完了一本白夜行，走遍了我所在的这个小镇，看见了在家里低着头所看不见的烟火。但若是给我三只六星ssr让我回坑装B，或许我会很抱歉的说，我这本书的书评还没看完，你们自己玩吧。
这个游戏我玩了很久现在卸载了想想还是写一则评论。
首先游戏画面和玩法是吸引我入坑的地方，高效的整容搭配和御魂套的配合可以让我魂牵梦绕。
其次游戏中的怪物基本都依靠抽奖得到，所以阵容也依靠手气。但像ssr这种级别的怪物前期很难强化到高等级反而不如一些实用的低级怪（没错就像莹草爸爸），这点算是有效削弱了欧洲玩家在前期的统治力，我认为算得上良心。
而最后就是我退坑的原因了，我算得上是最早玩的一批人吧，在相伴相随创了个号。后来自己摸索自己玩加入了一个阴阳寮，一下子我的世界就宽阔了很多，很多大神告诉大家如何搭配阵容强大，什么式神带什么御魂jjc无敌，每晚会长7点会准时喊着大家上线。我真的以为我可以就这样玩下去。
可我还有自己的学习自己的工作，游戏也过了开始的狂热期。不再买个经验加成打一天打光自己的体力了，开始每天做做任务打打觉醒，刷刷御魂，再看看谁家有小黑。但就是这样的我逐渐被拉开了距离，很多后入公会的新人有了攻略有了大神开始奋起直追，等我意识到时我骤然发现30级的我在工会中居然只是垫底。
没错一个工会人员是有限的，即使会长看我加入的早让我多享用了几次工会礼包和结界经验可垫底是我无论如何也无法追上了，在某天早上我照常去收结界经验时我发现系统告诉我我已经没有阴阳寮了。没错我还是被踢了，群中还是一样热闹只是一个垫底的离去显得无关紧要，我真的不想再去其他阴阳寮，也失去了玩下去的动力。
最后我只想说即使某一天这款游戏不再需要从早肝到夜晚来将自己的号价值发挥最大了，可以一键扫荡每天用两三个小时便可以看着自己的0体力安稳睡觉了，大家都拍手叫好了我也无法重新来过了，这个游戏我已经死过一次了。
阴阳寮，小伙。
我朋友告诉我这字读mian靠←_←我就说是liao
以前都是玩玩 然后卸载 无聊的时候在玩玩。主要也就是因为画风一流才会反反复复地玩。 但是！！！为什么一更新 以后我就找不到分区了进不去以前的号了。特么的玩我呢是吗。一进去游戏开头也没办法快进了。而且进去只有选择中国分区语言中文 之后就没了 官网下载自动打开app store。让我更新也找不到更新选项。删了以后还是这样。真的是心灰意冷了。还拿来卖钱。这游戏再这么下去估计越来越没意思了。这次不想玩了 彻底的删除了！   安卓是大号狗屁抽不到 号的命不好我也就认了。小号iOS好不容易上来玩就四连抽SR结果给我来这套 好想给他们工程师写封信问问维护的结果就是这样么？海外的人玩的多国内的就不好好搞了么
虽然不是TapTap下的还是在这评论好了，式神御魂的一些改动勉强算了，毕竟针女太过强势是真的，清姬加强了我也蛮开心因为个人挺喜欢清姬的，茨木现在秒天秒地我也随便了反正非洲人没有。皮肤活动太肝是一点，很多人说强制勾玉抽卡的也算了，因为你都不抽只要每天3个另外活动都做了也是可以拿到的。但是现在令人怨言最大的问题，就是狩猎战，阴界之门卡的什么东西都不知道，我式神都死到最后一回合了右下角还是第一轮的，并且因为全程太卡我根本就不知道换了什么式神，中途掉线不光进不去奖励还都没了，虽然可以找客服，但是邮件都不通知一声，很多人平常都不点网易精灵的吧。然后是麒麟，麒麟暗改，对次数做出限制没有任何通知，这个改动限制了很多小寮的活动完成，最重要的，虽然我自己没碰到，但是微博有很多人都表示鬼王出现bug，打空气，不掉奖励还复活的情况，官博总不能还不知道吧，到现在一点表示没有，态度很恶劣。事情不解决就1星挂着吧，指不定什么时候我也删游戏了。
大家的评论都好长……充分感受到了怨念2333这个游戏刚开始玩的时候可以给他打五星，毕竟门面做的太好了（只要你不考证的话），玩着玩着就觉得不大对味……？？？我快40级了别说ssr，就连鸟，红叶，小黑，妖狐都没？？excuse me？？？？主线卡猪群，非洲人的式神除了白狼没一个能打的，我觉得我已经活不下去了……如果说非洲人卡死在pve，那么pvp就是看肝和脸。之前一起耍的小伙伴天天熬夜刷御魂打斗鸡，非洲人看着他们刷刷刷觉得还不如打开基佬14做魂武……
对不起，我要给这游戏1星
如果可以给0星那我一定给0
登陆10天攒符，成功偷渡欧洲画出茨木
天天肝肝肝刷刷刷弄了一片辅助4保1当一拳超人
可是，为什么会变成这样呢？
好不容易有了和朋友吹逼的资本
好不容易享受到了秒图的快乐
然后今天在教室玩了，异地登录
等级低+没充钱+异地=没收茨木
现在号上全辅助没一个输出，网易你让我玩什么？你怎么不直接封号算了？
网易你可真是爸爸，疼迅都没这么对待我，然后你比疼迅还叼
「爱玩玩，不玩滚」
我选择滚
看到你们说那么多网易抽卡制度渣什么的。。。。。不觉得啊，我作为一个小非洲人，每天上线领低保做任务然后就抽几次，到今天大大小小加起来才抽一百多次还包括破碎的符，放假每天肝三四个小时，坚持相信玄学，每次语音抽都放一骑当千，恩。。。出了青姐和妖刀，而且破符还抽过三次草总。不过就是没有鸟。。虽然打觉醒御魂之类的肝得很辛苦，但是有自己喜欢的声优配的式神陪自己玩，还是让人坚持肝下去。
而且和一起玩的朋友一起炫耀之类的，也挺好的
还有说卡啊发烫啊之类的，我小米玩都不觉得卡啊，是不是你片下多了内存不够了
(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
总之，阴阳师是一个坑爹的，啊不，坑儿子的游戏，但是还是让人难以分开，那些没玩过的人入坑还是要谨慎，不然有可能就出不来了。。
大爱阴阳师
给两星吧，节奏慢，建模一般，自由度低，可玩性近乎于零，没啥活动，每天除了肝还是肝，氪不氪无所谓，氪也不一定有ssr，18级单刷觉醒六，阵容只有sr和r，雨女，雪女，童男，桃花妖，鸟。每天刷觉醒，觉醒完了刷狗粮刷御魂，呵呵哒，有乐趣？除了抽式神让我感觉有期盼的感觉以外，还有别的乐趣？ssr，出了阎魔和酒吞，但是我没养😊实话，没养。16级我打世界鬼王排12名，从98%一直磨到鬼王没血。有怀疑的可以私我要截图，毕竟我现在才20级。总体而言真心没啥可玩性，斗技。。。。你不肝想打斗技？做你的春秋大梦吧😊这个游戏，不氪你可以很牛逼。你不肝？卸载吧😊
不是很懂这边有什么好喷的？
日常玩家表示玩得很愉悦，每天刷刷刷舔舔舔的生活也挺滋润的。
游戏没有太多可玩性，这倒是真的，除了剧情，日常刷刷刷玩的也很好。
但我实在想不出来一个刚出还没几个月的游戏就要他苟日新日日新又日新？作为一个正常的回合制游戏，他顶多就是氪金王跟艹船的日风皮版，也就剧情有点卖点了。
适合没游戏玩的时候玩，有多个还是别玩了，真的耗时间。
-----------------------------------------------------------------------------
弃了，终究还是弃了。
奔着剧情一直在坚持(特喜欢晴明声优，就是佐助那个，听着很舒服)。
每天六点起来刷完体力六点四十分洗刷出门，中午休息时间再刷半个小时，晚上九点开始一直刷到十点才去看别的。
我说这么多不是说明我到底有多么肝(也不是很肝)
而是这游戏节奏实在是拖。
现在是28雪女27鸟人22判官21惠比寿20草爹 除了判官全觉醒。
这是打了两周的结果。
其他游戏两周我早特么到哪里去了。
打到心累，然后不知怎么搞的着了魔了去下脚本(加速脚本，就是开了能以更高倍数完成战斗)，然后网易发通知别这么干不然“严重惩罚”。
然后我开了三天除了偶尔踢下线就没了。
突然很失望，“严重惩罚”力度不过如此。
卸了，调了闹钟，改下了几个单机。
这两周玩的很累，为了肝完体力工作都变得囫囵吞枣，这几天错误很多，差点拿不到月全奖。
不过有几句良心话还是要说
剧情很好看，我很喜欢，全程跟看番一样愉快
不混声优圈，但是这里的声优是真的棒，全程耳机。
无论土豪平民终究看的是脸，充钱只能让你变成肝神，而欧皇依然吊打全场。
抽卡请在一堆人爆的时候抽，爆率大概一半以上，惠比寿跟判官是我连爆的。
刷的很累，是真的累，每天满脑子都想的是计算如何刷完体力，卸了游戏突然轻松了。
画质渣就别做即时演算，难受是一回事，动作极其偷懒，动作坐着坐着突然切到闲暇动作(比如跟神乐讲话的时候还会撑伞，讲完话就瞬间收伞放一边，而且动作附带的语音在剧情中会串起来)，学学别人暴雪影视厂多好。
1分给的剧情，1分给的声优，
游戏0分
挺好玩的呀其实
如果你只是学生党你就每天花个两个小时过过剧情刷刷材料就可以了呀 肝太久你会失去想玩的欲望的信我
国庆长假第一天开始玩 到现在10级4sr
凤凰火、傀儡师、妖琴师、雪女
但是科学来讲，这只是把抽卡系统变成自己画的而已，出的机率也是跟其他抽卡游戏相似，大家也不要盲目的去多抽，一天抽两三个符就差不多了不然你都是r【哦】
【其实我觉得傍晚抽比较多sr！！还有用语音不要画符！港真！】
剧情和画风都很吸引人
再者我觉得游戏困难才有挑战性！！！如果轻轻松松就升级了什么的感觉不好玩呢，而且也不像暖婊每几天就出一个活动害我上课都惦记着兑换衣服中午回家都在刷关卡！！！！
总之忠告 一天不要玩太久 不然你就分分钟卸载
从暖暖开始死不氪金的欧洲间谍
网易爸爸我想要萤草你给吗！
玄不救非啊！
20级三觉醒双四星的看着你（国庆节前）  现在28，13觉醒  六四星，没有ssr 我是不是一个合格的打猎人！！！告诉我！QAQ  就是。。没冲过钱(´▽｀)ノ♪
xdd是！我们的口号是死不充钱
R也有输出比sr高的！
讲道理
我一向都不喜欢回合制的游戏
觉得回合制跟幼稚，这个打一下，那个打一下
就像小朋友打架一样
但是
阴阳师好好玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~娇喘的好听吗？(〃'▽'〃)
之前被别人安利的 一开始懵懵逼逼的进入游戏 结果画完雪女和三尾狐 我就出了茨木 开心的飞了 第二天出了酒吞哈哈 然后我就安利朋友玩 现在我们那个班全都在玩，每个人都有ssr 简直就是欧洲班！ 阴阳师剧情画面上来讲非常不错 声优阵容也满分 活动也很给力 式神的养成就御魂还有星数很肝其他觉醒什么的还好。安卓能跟ios有共同服务器可以跟好友一起玩也很高兴  唯一不好的地方就是太肝了 有点影响生活 不断地自动打斗有点让人麻木。在式神方面上做的也还可以 ，主要还是吃御魂的。还有式神之间的搭配，现在越来越多的套路被人发掘出来 。不过斗技就有点乏味了 基本上谁的提速式神先 谁就已经赢大半了
游戏还是不错的 氪不氪影响还好 因为都靠肝2333什么你要赌御魂 好咯 当我没说qwq壕
每个人都有SSR？？？？？？
2333
之前肝过两个星期，玩了3个号，现在每天上去看看的人过来写下。
我写的原因不是想说游戏有多好或者多垃圾。游戏本身是中上水平的，当然国产套路确实减分不了。虽然我没抽过ssr，但是我可以靠肝做非酋干死大部分人。这些我都无所谓，不就是游戏嘛。肝多肝少都自己决定，喜欢不喜欢也是个人所爱。
但是这里，我想喷的是网易对最近的封号行为！什么！你跟我说你自己游戏出的bug全世界都知道，大家去刷。然后回来你跟我说封我号，还是永封！你是逗逼客服是吧，一来就是永封。最气的是什么，是这个客服的嘴脸。我三个舍友，两个刷bug刷了2次，一个刷了20～30次，你跟我说封了个刷2次的，剩下的那个扣了2588勾玉！就因为他充了688，另外两个不氪金所以就上榜？？
可以的这波，我服，网易客服:)
1星给画风 1星给cv 还有1星给自己 1星给官方对我的友好
玩2个月才15级的我 中间删删下下 ssr茨木 sr络新妇 清姬 惠比寿 5只桃花妖留着下崽？？ 樱花妖 白狼 咕咕鸟两只一只喂了升技能 骨女 脸狐 妖琴师 没氪金！ 没氪金！
可是我特么肝不下去了啊！！我就想觉醒个茨木 刷了1个月 才集齐8个橙鼓 我脸要有多不好？？ 觉醒5打不过 一直肝4 一次一蓝鼓 一次一蓝鼓 脸好出一次紫鼓 现在那个每日的任务 偶尔才能给1个小时觉醒爆率增加 还不是总出那个任务（一共出过两次） 每天苦逼的上线签个到 看一眼任务就退了
还有那个桃花妖 我受够你了（╯‵□′）╯︵┴─┴连续来了5次 结果第六次把你闺蜜叫来了！樱花妖！ 我有萤爹爹和惠比寿我不想要你们啊快走┴─┴︵╰（‵□′╰）
客观评价游戏的确是好游戏 就是好像策划有点问题 如果你打发时间这款游戏还是不错的。
这游戏有什么可玩性？
你的欧气没茨木吸走了
给3星是因为还在玩。这个游戏有创新的点，比如剧情的移动形式，cg的弹幕（虽说感觉根本没用，全是发跟剧情没关系的）等等，但缺点也很多，【1】剧情发展慢，相对于其他卡牌游戏来说，过于慢节奏，这是部分玩家说的“不好玩”的原因之一，【2】抽卡，我在玩之前就知道这游戏难抽，好，它难抽，我到现在（没充过钱）抽了10多次了，全是两星R，它还没有那种10连抽必送的设定，它就是靠那微小的概率一张一张来，【3】刷图慢，没错，这游戏没有扫荡的设定，来吧一个一个点吧，你一个卡牌游戏，刷材料让我一个一个点？说“不好玩”的原因之二。刷图慢，抽卡难，间接的强行充钱？问我为什么还在玩？因为我有目标，就是抽个好卡，抽卡是我这游戏里唯一的乐趣了，对，唯一的。
『个人感觉这游戏会……黄得很快……』
这游戏只适合两种人玩，一种叫欧皇，一种叫时间多。
这里高三住校党，ios刚刚出来就下了，不欧但不是非酋，一抽就是鸟，之后又是好几个不错的sr，感觉有了玩下去的动力。然后就是每天不停肝肝肝(放假期间)，真的累人而且耗时间，即使觉醒了，刷御魂也要刷很长时间(毕竟那个恶心的一到六号位)，而且有好式神根本没用，你得有好御魂。
好像真的像是网易爸爸一贯的风格，不冲钱就拿时间抵……
一个月前出了狗子，深刻感受到什么叫人家的清场龙卷风我们家的滚筒洗衣机，不说了，已经删游戏，传媒生马上要考试了，没时间肝了。
这游戏亮点突出，缺陷也一样突出。
首先这是一款收集养成类游戏。
但是各种掉率爆率实在是感人。
举个栗子，刷觉醒材料。我刷一层掉两个蓝材料，我刷四层还是掉两个蓝材料，掉紫色材料，金色材料的情况很少很少。大哥，这升了三层感觉都没差啊，这么干追求的是什么？提高在线时长？这个掉率成长性也太差了。
还有SSR，从斗鸡刷图来讲，游戏却是平衡，搭配好的SR+R卡一样吊打SSR。
但问题是游戏的另一个属性就是收集。
玩到二三十级，整整一类的卡见都没见过，换谁心里能舒服？
我一直想抽个SSR，现在马上快三十级了，一根毛都没见过。后来发现斗鸡不需要那么多SSR，所以就陷入了一种当初没有，现在又懒得要的尴尬境地，没有期望，光有缺憾。
再往后，神奇的发现我有些R卡也没有，一直没有椒图……
没有保底抽卡，确实遏制了一些小土豪，但是一样无法阻止大土豪们，真舍得砸钱该有的还是会有。
最苦的就是平民党。以前运气不好，充个几十几百的还能玩玩。
现在运气不好，你就永远运气不好吧，想看看SSR什么技能你都得找第三方软件，一个卡牌收集的游戏玩成这样也真是虐。
另外这是我见过的人民币兑换游戏币汇率最低的游戏，贵的要死。
我现在之所以还在玩这个游戏，就是因为没什么更好的卡牌收集养成类游戏可以玩，这个可以打发时间。仅此而已
另外评论区笑话没有SSR就活不了的，你们真是一群逗比。
一个完整的游戏你安装进来整整一类基本内容体验不着你捉不捉急？
你打dota告诉你敏捷英雄不让你玩，就用智力英雄一样打，是一样打，那游戏体验能一样吗？你去吃自助餐，告诉你所有面食不能吃，就吃米饭一样饱，那能一样吗？
我建议脑回路是这样的人多去看看大夫，兴许有希望
神女控，sid story都是不错的收集养成类。
其实看了那么多评论我就想说，知足常乐，人都是贪心的，就山兔副本而言，我觉得这其实是一个福利本，凭空多出来那么多勾玉金币是假的么？如果非要人人都有那何必开个副本呢，直接邮件一人送一个不就完了，鸟姐皮肤同理，很不甘心？别人有你为什么没有？既然你运气或者实力不如别人，那你为什么不再多付出一些努力？ssr也是同理，这种靠努力就能得到的东西我不知道你们为什么要抱怨，也许是没付出过？还有一句请听我说完，玻璃心真不适合玩这游戏。
阴阳师这个游戏从一开始就是错的，看似公平，实则最不公平。只是一个游戏而已，为什么别人有ssr我没有？凭什么？难道我玩游戏是为了体验人生的？这样的念头在【非酋】心中根深蒂固，从抽卡到御魂材料觉醒材料，再到升级御魂和最近的姑姑皮肤，样样看脸耗时间。我就想问问策划，你们在自己的游戏里体验过你们制造出来的人生大道理吗？玩家花精力花钱是为了上赶着让你们教育的？花钱你也是孙子，这句话真心不是白来的。付出得不到同等的回报，还在明里暗里嘲讽玩家【非酋】，可以的，拿几张符和结界卡就当是封口了，很6。
对了，真是白瞎声优
其实我是很少去评论一款游戏的评论的，至于我为什么评论阴阳师，主要是因为我个人还是比较喜欢游戏的设定的，即便如此，我还是想要说几句，最近的bug问题似乎让它的名声不太好，但是我就先想问问，哪些天天在喷这个不好那个不好的人，你们有本事自己去做游戏去啊，什么东西没有bug？什么东西不是一步步完善的过程，你出生就全能嘛？只会一味抱怨带节奏然后利用媒体传播去从中谋取补偿，有多少人一分钱没花还领到一大堆补偿的？有多少人是事后才知道消息的？这么不喜欢为什么当时还要玩？只是因为一点点的过错，就要判死刑，那是不是以后乱扔垃圾也可以判无期了？至于那些整天捧其他公司的人，我只想问一句，回去看看当年他们的bug处理再说话。
好了，我想说的就这么多，我只希望游戏作为娱乐的内容，可以独立出来，有喜欢的肯定也有不喜欢的，各自喜好不同罢了，己所不欲勿施于人，只是希望游戏作为大家的娱乐途径，不再被满满的负能量充斥。
对玩家而言，如果在玩的时候充满负面情绪，它就不在是属于自己的好游戏了。
讲句老实话，我现在还在玩，但时间一次比一比减少，原来可以玩上五六个小时，现在做完日常打打突破然后觉醒我的小可爱们就不玩了，不想放弃，毕竟这是一个能让我玩了最久的一款手游，当初一直抽不到ssr或者sr让我很无奈，经常带着我的非洲队伍去收集碎片，想得到一个厉害的一起练，然后收集齐所有的式神满足我的爱收集的心，看着自己的寮里越来越热闹，结果你出来一个姑姑的皮肤让我肝了好几天就想给姑姑一个新年礼物，然后是兔子的皮肤我怎么都过不去！姑姑的新年礼物出来了，但是一点也不开心，没过多久业原火出了bug你只是简简单单的处理了！！我是学生没什么钱，所以没几个好的御魂，可那些氦金的人用自己的方式得到了好的御魂，结果一夜之间六星御魂烂！大！街！
它喵的！烂！大！街！
好意思吗？！我就气得半死！本想着你们是很好的很良心的很棒的！！结果就简简单单的处理！就这么处理！！我不在乎补偿！我不在乎！我只想你们把那些恶意刷故意不告诉官方的人的账号全部封掉！！永久性！永远！封掉！
真的好想弃坑啊……我为了这个游戏不停的安利给其他人，氦金的时候想着你们这么良心，氦金也是值得的
但是
你们让人如此失望
一星是给自己寮里的孩子们，辛苦的制作者们，还有……几个月的期待
当时跟风入坑玩到现在  也写点东西吧
作为一个资深非酋  玩到现在ssr也有三张了  所以爆率是不是真的暗改过我不做评论  就说说最近的几次活动吧
八百比丘尼的皮肤活动出来的时候我还是很开心的  面对一个没有扫荡的游戏我已经做好了肝的准备了 做拼图的时候发现有各种各样的小奖励感觉不错 但是因为个人原因少拼了一块导致我没麻烦皮肤 呐 自己的错也不怪人家对不对
后来出兔子的时候我信心满满  这种活动的门槛应该不是很高吧？自己手动打一下应该能过去  然后我打到三层看着这群唱着五环之歌的兔子一脸无奈  没办法  不如dalao  捏着鼻子认了吧  皮肤卷准备好了
这次鸟姐的皮肤活动  因为平时不怎么关注活动信息所以不知道有鸟车这种东西  然后在肝的道路上越走越远  现在应该肝了一两千了  还是没看到皮肤
直到昨天看见业原火的bug补偿邮件  虽然领了奖励但是邮件内容看得我一脸懵逼  后来百度了一下发现bug已经出现两三天了  那么请问一下什么叫请玩家第一时间反应给寮办  网上都有消息了 就算没人说自己的员工平时都不关注自家游戏新闻的？然后我百度了一下处罚人数  144个永久封号  真多啊  是不是dalao氪的金太多你们年终奖有了所以就可以放心的膨胀不用管事了？  一个几天没有上过线的玩家突然提示有了特典皮肤你真的以为玩家氪金氪的脑子都没了？？上一次麒麟bug才过去几天？某鹅都不敢放着bug几天不管然后丢锅给玩家你某易就敢？
言尽于此多说无益 最后一次在这个游戏里倾注热情  给鸟换了衣服或者等活动结束
一星拿好  再也不见
扣一星给网易处理的态度。
bug就不说了，但是除了bug我们还能说什么？
多了去了。
斗技，探索，觉醒，御魂。
坑爹的爆率。
我们的肝受不了。
商城，月卡。
不好意思你还能再坑点吗？
又贵又没什么卵用。
果然我还是回去舔女武神比较好。
再扣一星给网易恶心人的态度。
式神改动你就不能来个问卷调查？
说改就改？
鸦天狗就不说了。
你让我的络新妇怎么办？
只是颠倒一下技能效果，就TM是改动？
随速度变化增加眩晕几率和伤害？
不好意思，本人已测试，与速度无关。
高速控场妇？一发破势然后呢？
龟速杀手妇？你觉得脆皮蜘蛛能经得起针女破势一波流几下？
脑残改动。
剩下的3星都和网易无关。
一星给题材，这种类型的游戏很多，但是只论游戏这个还是不错的。
一星给画风，这里指没有被改动之前的画风，个人还是很喜欢的。
一星给声优，你们辛苦了。
签到了105天，中间断断续续的也弃坑过。结果每次都是舍不得小伙伴，还有被新入坑的小伙伴拉回来过。
说起来你可能不信，我6星式神都是结界卡喂出来的23333
最肝的大概是2016年的国庆，最高一天1000体力，肝出满技能小黑和满技能海坊主，顺便把能刷碎片的式神都刷出来。因为没有鸟没有茨木和大天狗QAQ
于是我竟然用崽儿带出了狼妹，狼妹带出了小黑，小黑带出了鸟2333333
结果到最后我也没有抽到ssr，就换了个两 面佛
夜叉出来时我还在攒青坊主的碎片...
是的，SR碎片几乎靠攒，我38级出鸟...鸟皮我自己开车造福大众，结果刷了5小时才出...
直到我鸟6星前从来没有用拿勾玉抽过符，都是买金币，御魂强化根本不够啊啊啊啊啊
然而我开始抽符以后，11连保底1SR，22连保底2SR，嗯这就很强势，于是我有了2个满技能打火机。
至于上次的鬼王到这次的业原火，之前的碎片副本就不谈了，反正我没有遇到过bug玩家，因为我比较菜就2200分...（我就用小黑鸟双拉，就不带奶！就不带控！才不是因为辅助碎片没齐呢！）
心态就很休闲的我，所以也不觉得太累。日常石距收狗粮下线23333，结果6星速度果然是假的吗？！
感谢寮里的小哥哥小姐姐小基佬，感谢收留当时38级没有鸟的我，虽然我弃坑了，但是这么久以来很愉悦♂
祝你们。祝大家，新年大吉吧
游戏已卸，号已送人。
小氪都算不上的玩家，充了两个328和三个头像框。
ssr有妖刀茨木小鹿阎魔，狗子攒了一大半。
sr除了新的两个全齐。
姑姑皮肤也刷出来了。
在刷出姑姑皮肤的当晚很开心，还买了个达摩抱枕。
然后就出了业火原BUG。
官方对于BUG的处理态度让人彻底心灰意冷，摆明了拿你玩家当智障，谁还看不出你到底封没封人？
一堆三十多级的号兔子皮肤+全式神6星御魂，你特么在逗我。
讲道理，这样的策划和运营不撕是打算留着过年喜庆吗？
我是从10月初开始玩的 到一月也有三个月了 先不说其他的方面 游戏美工是真的好 声优也能给游戏加分 然而游戏失败在有一个极品的策划团队 不听取玩家的意见 暗改游戏爆率 业原火bug之前最让人生气的是麒麟的偷偷改动 原本能够在麒麟死前一直挑战麒麟的 结果偷偷改动成4次 并且没有在公告内指出 最后造成大批的寮攻打失败后才发现限制次数了 我想说 这样让那些只有几个人的寮或者小寮怎么活？至于这次业原火的bug已经不用多说 大家心里明白 还有那不知道在想什么的公告文案 把责任推卸给玩家 还有脸说出在第一时间封闭bug 呵呵 其他的不多说了 总之一分给美工 一分给声优 策划团队扣5分 可惜没最低了
第一，我很讨厌“肝”的游戏。小时候玩天龙八部，就是因为刷怪太烦才怒而退游。阴阳师这游戏太肝了，毫无新意的重复劳动需要进行很久而且是越来越久，让人享受不到动脑子的快乐。比如打结界突破，网上一堆人天天呼吁结界里啥也不放或者放一堆达摩，方便你我他，看到这样的言论真的和哔了狗一样。这样一个游戏机制的目的不就是为了让大家享受攻与守之间的激烈对抗吗。还有斗技，平衡性太差的后果就是一种流派独大。现在环境怎么样我不知道，但是我玩的时候斗技所有人都是山兔拉条，一个研究不同套路打出快乐的PvP就变成了比谁的山兔更快，想要自己山兔快就要有御魂，想要御魂，要么氪金，要么狂肝。
第二，平心而论，我真的不觉得这游戏有多么吸引我，声优和日式画风其实本该是小众游戏的标志，但它能做的这么火，感觉是营销的功劳。当我看到的所有人都在喊着想要SSR时，真的让我不自禁想要尝试一下这个游戏。厂商吃够了营销带来的甜头，现在开始享受口碑下滑带来的苦头了。
综上所述给两星，比最低分多一星是因为它现在还有挽回的余地，只要敢于大改，玩家是可以被吸引回来的。如果继续这样下去，休闲玩家会陆续走光，这款游戏就只能在小众圈子里靠核心玩家活着了。
内测玩家，现在游戏已删
第一个一星就给你这个辣鸡游戏了，cv画风都很精致，游戏玩法抄袭日本某游戏就不说了。另外我这个人是比较非的，充了钱基本也没SSR和SR那种的，偶尔脸白出货。内测游戏体验很舒服，bgm制作都很良心，玩的人素质也高，由于删档后过了一段时间入坑，wy坑钱技术up而且肝不好索性删游，之前肝乖离的时候才真正了解到一点wy坑钱技术，现在是真了解了。
朋友A，肝yys，肝很好能肝好几个游戏，别的游戏很欧，梦100小王子多的是都挺欧，只是例子，可能出货几率不同。大概300蓝符不出货，SSR和保护动物一样没见过，无氪党，氪金只是对自己特别厨的游戏，兔子皮肤搞的我朋友基本没睡好觉过，姑姑皮肤也没出，总之怎么着都是极非。
客服也是很让人不爽，朋友B有大狗子的号被盗了，找客服申诉，客服查户口一样的问了狗子出货时间，地点。....exm这？这？？
bug没的说，wy吃枣药丸。
看在我昨天好不容易抽到了第一个ssr灯姐和姑姑的份上我就给个两星。
作为一个等级较低的玩家，其实最初阴阳师公测我就下载了，只不过懒得升级……也肝不动，然后就这样到现在才24级_(:з」∠)_
我不打pvp，因为我觉得蛮恶心的就是无尽的套路，所以放弃了打pvp_(:з」∠)_对于爆率这问题，我也就刷雷麒麟的时候爆出金色的……然后刷御魂，时常二星……[绝望的眼神]说真的每天看到全世界都有鸟皮就我没有挺伤心，不仅是这个，还有金币的问题，后期需要太多金币……然后不得不去买……用那个什么大吉……噢消耗的金币好多……虽说经验很多但是我吃不消，算了一下，现在我从未打到过一个业原火的券，也没有打到过六星的御魂……石距的话打不到……
绝望极了，我觉得要不是因为想要给我大女儿红叶刷皮肤，想给姑姑刷到皮肤，想看着小黑我家儿砸般若，还有新抽到的ssr灯姐，我早就删了……
蛮心疼等级高的大佬被bug玩家虐成这样
公测第一天入驻的双平台一区，当初也跟过刷初始号的风潮，然而脸黑（姑且算是吧），后来拿最初的号玩了了事，曾经真的努力肝斗技都是中上游的水平，国庆过后段位也是可以上的了台面的。然而当初最恼火的就是鬼事黑莫名其妙总踢我下线，玩的早的都知道，一开始最火的时候，排队一排就是好久，所以经常都是挂后台，反应客服也没用，还是出了大补丁之后才恢复，这已经很消磨耐心了。拉我入坑的朋友没有刷过麒麟bug莫名被扣勾玉，反映无效，气的直接退游。这个游戏的核心就是御魂，记得当初都是存体力过周四，勉强能出几个六星都很开心。时间推移，版本出了石矩，石矩刚出来时车真的挤不上，一小时三十体力当初感觉真的很值，因为六星真的很容易出的，后面不知道怎么的连出个五星都算赚了。
再后来我弄来朋友的号，两个设备双开刷御魂，勉强拿低保也过得去。十二月月底出了活动，老玩家回归，那时候真的很多朋友退坑的都活跃起来了，然而现在的游戏体验真的和以前有很大的不同了，官方一直都很注重这款游戏的宣传，游戏的实际体验却真的很糟糕，刚玩的时候魂三魂四都出的了四星，现在九层都能来三星，六星好的属性更是很难，强化难出理想属性，商店买真的就和赌博似的，现在人打个斗技打慢点都是直接开骂，肝个六星能熬出血，这次元旦的大bug网易依然秉持良好作风，一点小东西然后大家当无事发生过,我不是第一天接触网易的游戏了说实话，真的吃相难看，不论是问题的处理速度还有官方的态度，都让人很糟心，网易的做法就是洗白，也对阴阳师这款游戏早就是以情怀来吸引人的，cv确实很吸引人，现在真的累了，是该说拜拜的时候了。
另外说一句，朋友都高非了，我也抽不出啥，连初非都没，这算不算bug？！
阴阳师原本给我的感觉还不错，刚开始出那会儿我还觉得眼前一亮，但是后来就越来越偏离了原本的游戏观念，完完全全变成了一个氪金游戏，氪金也就算了，腾讯也氪金啊，这年头做游戏就是为了赚钱我理解，但是腾讯氪完金我至少能当一会儿大爷，虽然就一会儿，但这阴阳师我也是无言以对，氪金了也当不了大爷，你们可以说为了玩家之间的公平，以前大家开出一个ssr回合朋友炫耀，大家都开心，现在的ssr，不氪够金感觉都是幻想，这钱圈的也太过了吧，你可以说这是我们运气不好，点背不能怨社会，但是这爆率也是日了狗，这感觉就跟你花钱雇人帮你教训敌人，结果别人看你有钱还把你个抢劫了，这心情简直无法表达啊╰_╯
网易发布虚假的皮肤获取喜讯，负分。
处理bug的态度漫不经心，负分。
从比丘尼皮肤活动的每天10次探索数量要求就开始恶心休闲党了，其他新活动对休闲党和萌新也是变本加厉地不友好，负分。
虽然我从公测玩到现在才37级，但也是深刻体会到了没完没了的暗改，负分。
美工+1声优+1设定+1自动战斗+1，态度-1活动-1暗改-1世界滚动虚假消息-1。
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
对不起我竟然想不到要从哪里给你这1星…要说鸟皮肤吧是我差不多2000体力换来的。
还是给跟我并肩作战的阴阳师们和式神们吧，跟随我这个三分钟热度肝力少得可怜的休闲玩家真是辛苦啦_(:з」∠)_
之前是在B站下的，一开始还带着三分热度去玩，春虫虫的氪了1200多，出了酒茨刀连，概率不算高，也不算很低。也抱着氪金都氪了的态度玩了一个月，然后就是最近的业原火和鸟皮事件，我辛辛苦苦刷了几个月的那么多六星，人家几分钟就可以弄出来。可以，打个斗技全是反魂香，38级都把我46级号摁在地上操。可以，这波我忍了。接着就是鸟皮肤了，很高兴地刷了2000多体，一根鸟毛都没看见。但是看公告栏上那么多，概率还是挺高的。又刷了500体，趁着吃饭看看微博。好嘛，只有0.01的掉率。可以，我不忍了。
现在网易拼命出新式神新皮肤抓住那些不多的玩家，黑白童子，红叶新皮。。。算了，SSR概率不高，六星概率不高，又出了这么几件事，可以，三星算给声优和创意性了。
我是在这些活动之前就退的坑，主要原因大抵如下：
1.画符运气差到怀疑自己上辈子是不是个十恶不赦的犯人（仅有的两个SSR，一个两面佛一个独眼龙）；
2.无BUFF状态下体力在各个副本的投入和产出真的是非常难看，很有杨白劳遗风；
3.我就纳闷了，既然石距可以单刷，那为什么在地图上出现的随机SR副本就不能单刷呢？区别对待么这是？
4.式神升星的素材消耗多得离谱（我甚至怀疑顺序是不是反了），升到六星非得把肝量产了才能完成。
弃坑后的一点杂感。
😃这游戏优点有，缺点也有，不过在一堆吃相难看的国产手游里，阴阳师还不算太过分。抛开抄袭和bug事件等方面因素，我给三星，毕竟在无脑刷针女地狱前，和小伙伴们还是玩了一段开心的日子（虽然不长）。最后打一星的理由是，b战不管看个什么恐怖片或者恐怖游戏实况，总有人刷阴阳师，前段时间红白歌会直播都有人刷，某些信仰er有时候真的很烦好吗，空间常也有人无脑吹捧这游戏（说句题外话，感觉吹阴阳师的大多数玩家都也玩剑三，是不是一些剑三er对自己爱的游戏的信仰特别足？？？）
容我bb两句
很多人都抱怨这游戏太肝爆率太低ssr抽不到.....可我玩下来感觉并不需要肝啊，或者说一管体力就那么点你想肝也肝不起来啊....为什么要买体力放斗鱼自讨苦吃呢？可能有人就要反驳了 没体力你怎么刷东西怎么变强难道当一辈子的咸鱼吗？可是你买了体力辛辛苦苦刷刷刷你又变强多少了呢╮(￣▽￣)╭体力又不是不会恢复一定要你去买，体力用完了就把游戏放下，等它自己恢复满了再来打嘛，自己非要把几天的事放在一天去做，还怪游戏不好，在古时候怕是要被抓去浸猪笼哦！玩游戏嘛，就是为了消遣，寻求快乐，当然大部分人的快乐是建立在自己的强势上的，所以就想变强嘛，谁不想呢╮(￣▽￣)╭但是有很多人就太急于求成了，看到大佬茨木一拳打爆一家人就想我也要这样，然后就疯狂肝肝肝。每个人都想变强，但是不能每个人都成为强者啊！所以说玩游戏嘛，就把心态放轻松，每天玩一会儿，每天变强一点点，多开心呐～什么你没那个耐心你要立马变强？腾讯心悦俱乐部欢迎您/微笑
至于抽不到ssr.....实在是抱歉哈，我还真没这个感觉.....玩了将近一个月现在有一目连和茨木，还有白狼镰鼬小黑等一溜紫卡。然后今天刷完体力看世界频道吹比看得无聊了去开了个小号，结果上来抽到妖刀小姐姐和白童子白狼٩( ˊᵕˋ )و 
有点语无伦次表达不清不过我要说的大概就是这个意思
对了想起来一件事，有一次在世界频道看吹比，遇到一个非洲战神，蓝票一张不用（就是除了雪女没有紫卡橙卡），也不充钱，然后把九命猫练到了六星，然后世界频道嘛，就有几个大佬去和他切磋，有满星茨木妖刀啥的，都输了，所以说别怨天尤人别人ssr什么的了╮(￣▽￣)╭
今天终于按建议插上耳机玩了，我去惊为天人啊，战斗的音效实在不能更棒了！！！强力建议插耳机玩！！！棒到无法用语言形容了！！！
游戏不错，一星刀，一星灯，但，策划司马。为什么我的好友慢慢的从我列表里暗下去就再也没亮过了？我也不知道能坚持到什么时候，灯姐已经换了，刀刀3级陪着我第一个肝了六星，没啥追求，躺尸咸鱼，国庆入坑，什么bug都是最后知道的，一个月前是53级了，现在，换了灯姐后日常就没怎么做完了在53挣扎登陆签到，最近连签到都不想了，想起当初熬夜肝的时光，感觉吃了屎一样浪费了，组过队的好友等级再也没有变化了，带过的新人等级慢慢的超过了我，我或许会长眠，或许偶尔会上线看看闺女，如果我躺下不起，那是我回港指挥了。
对于阴阳师这款游戏我想说的是没有耐心的人别玩（会把自己玩成一个用来喷阴阳师的喷子）这样不值得！
御魂就是要慢慢刷，游戏不就是用来消磨无聊的时间的吗？网易就算暗中降低御魂爆率但也没说是不会掉。你们想想，每个人都非常强那这个游戏有什么好玩的，有个玩游戏的目标多好……
对于皮肤副本，我想说的是改了无限日期之后有些玩家为了在之前有期限限制的时候打到皮肤克金也好怎么样也好都非常累，好不容易在截止日期前打到皮肤结果发现无限日期了。确实非常气！但是网易只是想让更多人得到机会，皮肤人人都能有，就要靠自己的努力去争取，难道不是么？有了皮肤无法证明什么，皮肤不是只有大佬才能有的！
对于ssr我只想说一句话“欧洲人的东西，后期斗技很少人用，不要在意自己有没有ssr”
首先，在卡牌和回合制游戏多如牛毛的年代的，这款游戏算得上一大突破～相信这游戏成本投入也不是小公司能承受～我也相信这游戏也是有诚意的～可能刚开始开局太好（可玩性，游戏环境等），后面内容更新上很难满足各类人胃口～所以论坛成为了菜市场的感觉～然而每次更新的时候～界面，操作上各种更新～游戏的互动，界面操作其实是越来越完善的～这点绝对值得肯定（当然玩家多也是催化剂）～我觉得最大的问题是初始设定这块～ssr强度，升星累成狗🐶，斗鸡🐔基本靠速度，还有两次重大bug～导致评分狂降～类似于以前龙之谷的沉船门（名字记不清了有些～狂刷金币市场崩溃…٩(๑^o^๑)۶…）～终归玩了3个月～太累了😔
我是老玩家 去年十月玩到现在   已经四个六星了 当然游戏到现在有很多错误和问题  但不影响游戏的成长 我觉得游戏的问题能促进成长  除了之前的业源火事件   其他的问题还好  也有的人说这个游戏不氪金不花时间玩不起来  当然了没有游戏不花钱不花时间就能玩的起来的  总的来说说体验很好   我算玩的时间久的0氪玩家了  就是靠肝的那种  有的人说皮肤本过不了什么的  首先皮肤本是给我们获取奖励的途径  如果人人都有就没必要了  我能很轻松的获得可能有的人会觉得我们老玩家站着说话不腰疼倚老卖老  其实皮肤本只是给老玩家的反馈和新玩家的挑战
不相信的可以去查我的id 结伴同游 ios区  生痕  当然我说了我是老玩家 看法和见解可能和大家不同  算是懂得一点点吧
三星吧。
游戏我到现在一分钱没肝15级左右，接触两个多月，删了又安装不下五次，经常因为内存问题在茨木爸爸和李白哥哥做出生死抉择TT，然后我思索了一会儿，选择了卸载两个游戏。
好了回到正题。
立绘很精致，游戏画面，bgm都很好。
那些给一星一口一个垃圾的人你们想想，这个游戏真的那么烂么？他在众多国产卡牌游戏中真的很烂么？画面，配置，bgm，故事剧情，声优阵容，游戏玩法，真的烂到了被称作垃圾的地步吗？
关于ssr我想说几句，我觉得这种没有保底的还是挺好的，游戏越往后你越会发现这个游戏等级没有太大作用，如果有一定概率去抽ssr，那么可能更容易出现像其他游戏一样的等级歧视，这个游戏真的就是看RP了，我不太相信你真的抽不到ssr就打不过人家，像我拿着雪女爸爸依旧玩得很好，游戏已经给了新手一个优惠政策，九尾狐和雪女都是很厉害的式神，甚至比一些ssr作用还要高，比如我一个阎魔一个荒川之主，依然是雪女掌控全场，你们疯狂地抽取ssr吐槽机制真的因为你们打不过某一个关卡还是你们的攀比心态在作祟。ssr真的有那么厉害？你们真的只是单纯需要茨木去提升战斗力还是茨木给了你们炫耀的资本？
来说说扣两星的地方，我是一个真的没有什么耐心的人，当初雪女被我几个达摩喂满级的时候天知道我有多开心，后来我才发现式神需要升星的时候立刻有些烦躁，没耐心继续玩下去了，因为我已经意识到这个游戏需要我耗费大量时间去玩，还有故事剧情的地方，有时候我16级打不过14级的关卡？？？打一个小兵都要费我很大力气，还有里面有些头领未免设置得太过变态，要做的事情太多让我很烦，但是如果太少又会缺失可玩性，网易卡在里面还是有点难做人的。
再说说三星的地方，玩剧情的时候末尾会出现一个类似于视频的东西，还可以发弹幕？？？这个让我挺惊喜的，抽式神时候的自己画符和语音都让我挺惊喜的，这个游戏还是挺让人耳目一新的。
（这是一个很人性化的游戏，谁说没有SSR？一共就四只SSR，而且一开始就送其中的安倍晴明，其他的还有：源博雅、神乐和八百比丘尼，他们都可以通过完成剧情得到，而且对于萌新，一开始还送唯几只SR之一的雪女，和R卡中强大的三尾狐，十分友好）
括号内是我对抽SSR和SR的领悟，反正我脸黑，抽不到SSR，SR也就那么几个。
但是我没SSR还是活下来了。当然，除了斗鸡。
游戏画风不错，声优很好，但是玩法太少了，除了刷东西都不知该干什么，当然我不喜欢肝。综合来看，我给3星，一星给我以前没几个SR都活下来的勇气，一星给声优，一星给我唯一的6星式神萤草。
四星给声优，音乐，画质，特效。玩了130多天，是我玩过最久的游戏。但最近真的想退了，御魂只有几个六星的生命加成，一速快不过别人，等等等等。得亏我是个不打斗技的，不然就凭我那渣渣技术=_=前阵子出了ssr，头像框也有了，除了鸟姐六星材料还没好，感觉也没什么牵挂了。养了很久的宝宝，特别不舍。前期还是觉得很好玩的，到后期就没多大感觉了，只剩下疲惫。刀剑乱舞快要开服了，也要开学了，为了考试过，两个游戏实在肝不来，只能无奈卸载。感谢陪伴我这么久的你，虽然运营有时候蛮无语，随处都透着一股浓浓的氪金味道，bug有点多，后期游戏环境也不好……我想我还是适合单机游戏吧，无论当初多么兴奋地对身边的人安利，最后都是先后一个个脱坑。
还是很良心的国产游戏，最初我们都想不到会发展到这个地步。还是要说，祝你好运。
发展成这样，这款游戏也是挺厉害的，声优和画风都挺精细的，虽然建模和原画出入有点大，有的建模很难看。但也并不影响玩家玩游戏的兴致。然而最让人难受的是公平性，并不是指氪金和平民的，毕竟这个避免不了。抛开斗技匹配不说，之前的BUG真的是让人太失望了，游戏存在BUG是不可避免的，但是BUG造成游戏的后果，是导致游戏臭名昭著的导火索了。尤其业原火bug，让10级的吊打40级，虽然后来修复并做出了补偿，但是..算了。游戏我依然在玩，支持我玩下去的也就是 收集欲望和我喜欢的cp了，给个三星，为了我付出了心血的式神和肝过的素材。我对游戏本身并没有什么不满，希望游戏制作方能继续努力吧。
内测的时候，用米5玩的，毫不犹豫的充了500，本来以为android会率先公测，在下非洲战神，没有抽到茨目，酒吞。唯一的sr是大天狗，游戏里似乎并不是越稀有的卡片就越强，巨多sr都不如r级卡片，不怎么实用，推荐培养姑姑鸟，很好用，妖狐也可以，不过得看脸，疯狂起来自己都怕。全体护盾的鲤鱼精我也培养了，第一奶妈莹草也不可少，琴魔手动党必须要养，猥琐的不行。阴阳师方面建议晴明不要一开始就全力升，拿到神乐后着力培养神乐吧，有一招让已方式神率先行动的招式配合之前推荐的猥琐琴魔简直恶心到不行……为什么我觉得恶心？因为我是老司机挂的是自动挡啊😂😂😂一开始就建议观战里培养一批最低级的妖怪，升到三星，甚至四星，因为这个奇葩设定妖怪升星要吃同星级妖怪，一开始没养中后期就要在主力中取舍了，要吃掉自己喜欢并且辛苦培养了很久的式神，这个游戏没有扫荡，所以真的是一把屎一把尿培养起来的啊，那感觉就像亲手杀了自己的小孩...或许夸张了点。不要以吃快餐的心态来玩这款游戏，会觉得太麻烦，这款游戏需要静下心，慢慢玩，沉醉在那个世界里就好了。另外山兔真是太萌了，哼哼哼哼～嗯嗯嗯嗯嗯啊～
第一次内测的时候就玩了，当时真的有点上瘾_(°ω°」 ∠)游戏声优，立绘，模型和技能设定都非常出色，光是声优阵容就够我打4+星了( • ̀ω•́ )✧网易尽管也不是什么业界良心感天动地吧，但是这款游戏可以看出是真的下了功夫想做好，从内测时的问卷的详细程度就可见一斑。看见公测昨天又下下来玩了一会，看到玩家很多也是蛮欣慰哒。希望这款游戏能够成为行业的一个标杆，就和纪念碑谷在大家心中的地位一样，将卡牌，回合游戏粗制滥造的风气扭转过来。
我觉得还挺好玩的( ºΔº )〣
在反复刷材料只有自动模式 其实我也感觉很麻烦啦_(√ ζ ε:)_
但是想想现在大部分国产游戏都是挂机升级什么的我觉得阴阳师已经不错了
【x我给那些挂机游戏的编组就是:大型挂机网游 基本上都玩了一两周就删了
剧情党来说我觉得故事还是不错的，弹幕设置也蛮新奇的 也可以关掉弹幕
卡片场景人物的风格就不说了 个人是比较喜欢的
在升级升星升各种卡片材料就不提了 副本掉落率的确低的有点可怕
而关于抽卡这方面 可能因为我玩的时间不长前期福利还不错 基本上一天能出一张SR 还出过SSR
【x也可能是我比较欧
玩手游从来不氪金 但是对比了一些玩过的其他手游的价格来说的确高 这点还是看个人吧
玄不改命 氪不改非
尽量把持住啊小伙伴们_(√ ζ ε:)_
另外
莹草大奶简直神器
我还是挺喜欢用雪女 三尾狐的单体输出也是不错
游戏送的三个不倒翁材料千万不要一个手抖喂升级啦 那个可以升星
最后给你们分享一点欧气٩(๑•◡-๑)۶
欧洲细作，让我吸口欧气
唔 我抽到的ssr是青灯行 前期的群输出可能一般一点 但是大招的吸魂点还是很好用的
给你一口欧气ε٩( º∀º )۶з
随便聊一聊吧。。。首先我得讲下，我个人手游也玩了不少 魔龙之魂 星之后裔 灵魂特攻队 奇想之战等等国外大作。国内乱七八糟游戏也都蝗过。
这里稍微洗一洗地吧。。
首先这个游戏的玩法上 很多人说肝。。。嗯 怎么说呢，我觉得你可以试试魔龙之魂。。试试什么叫韩国网游的肝度，对比之下其实我觉得还好。日常清掉体力还是很快的，主要是刷狗粮麻烦。
抽卡上。。嗯 SK 魔龙 魔灵都告诉了我们。。其实这款游戏是典型的韩国网友思路。氪金也没卵用老老实实买个初始吧 姑获鸟足矣哦-A-
至于推图难度。这个我真的得说下。。说推图难得，真的是别怪游戏。和魔龙比这个游戏开荒难度简直容易到爆炸 关键是配合 配合 还有配合。。
打副本无脑带三尾和冰女的怎么带？？
各种歧视R级卡。。。
说白了这个游戏核心玩法在社交。。
玩了几天下来感觉还是不错的。
游戏中比较喜欢的就是画风和剧情。声优阵容强大，主线剧情内容也还不错，每次都有种自己在看动画的感觉。
抽牌概率也还算可以，符咒和勾玉也比较容易得到，就算抽到R也没事，毕竟个人感觉有些R的实力是可以和SSR差不多的，好好培养绝对是一大主力。(这里表白一下小萤草，超可爱≧◇≦～)召唤方式挺有趣的，在屏幕上画符咒或者语音，信仰玄学的人可以发挥一下自己的特长(例如我在上面写了欧皇的名字，写了玄学两个字，写了喜欢的UP主的名字，还羞耻度爆表的念了句召唤符咒，但这些基本都没有用⊙▽⊙)
御魂的种类很多，如何搭配也是个关系式神是否强大的途径。
回合制战斗模式其实就本人而言也不反感，还挺喜欢这种类型的。但说实话，不能扫荡跳过真的超恶心…手机放在那就算自动战斗也十分耗电，更别说我的手机不能后台运行这样开着啥事也不能干还是很痛苦的…一局下来的经验不是很多，式神还能靠经验妖怪升级，阴阳师只能一点一点靠战斗升上去。总的来说，这相当的费时间费电。
阴阳寮可以在地图上找还有可以寻找鬼王这点的确对我来说挺新奇的，但我不知道为啥就算开了GPS也显示我没有开定位？？？？？导致这点上我啥都不能干，这点我问过我的小伙伴她也是这样 ，不知道有啥解决办法？？
结界是一个很有用的东西，靠着它捞经验超方便，也不影响出战式神，拿到的方式也还算容易，打结界突破可以拿到，每日任务也可以拿到，至少现在我这种十七级的渣渣还是觉得够用的。
恩…还有啥没说？体力槽一百点对这款游戏中毒还不是很深的人来说，这些体力太多了根本用不完。但对于中毒很深的人来说这算个啥根本不够用(有一天下午我就把体力用完了，就靠着蹭别人队来满足)
氪金这方面…在对游戏中毒很深之前我是基本不会去氪的，我也很少去氪过几款游戏，所以也没啥感觉。
目前来说游戏活动福利还不错，打副本或抽卡累积积分就能兑换体力。金币。符咒之类的，我依靠着它拿到了人生第三张SR。
新手教程里会默认让你抽到一张SR雪女(当初还以为自己人品好高兴疯了)个人而言觉得这张卡超好用，无论PVP还是PVE雪女暴风雪开大能冻住对方一半，这种感觉超爽啊！
人生第一次写长评，仅代表个人观点。
PS：抽卡这事真的要靠运气，我连续几天不管是勾玉还是符咒都只能抽出R。
PPS：爸爸今天抽了四次三个SR哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咬我啊来咬我啊！
来自。已中毒·游戏渣·第一次写评论·一直划水·路人甲
这个游戏真的是太肝了，而且各种材料爆率也是非常低。觉醒r卡也需要肝个一两天，更别说觉醒sr或者ssr了。不是说嫌弃这个游戏没有扫荡，每次刷觉醒材料一局起码两三分钟。觉醒个r卡还要再通过低级素材合成更高一级的觉醒素材，这也太坑了吧，如果不是很能肝的玩家起码三四天才能觉醒一张r卡，要打本要战力要伤害，这很大限制了玩家提升战力的速度
ps.对于不是很想肝的玩家来说，觉醒sr  ssr困难倒也算了，觉醒r还要那么肝是真的玩不动了。
3星评价给在游戏的画面音乐剧情，讲道理剧情是真的很不错的。
剧情是不错呢，消遣玩玩还蛮有意思的。
说一下这个游戏的误区。。。
觉醒材料不要去合成金色的，紫色可以用灰色合成，金色直接去刷，爆率其实不错的，觉醒一个sr要不了多久。三尾不要扔，前期伤害可以的，打到觉醒四层没有问题，这时候一般会出个妖狐，鸟，白狼，三者出其一就好打了，雪女前期输出后期PVP控制，管狐，山兔，蝴蝶，萤草都是不错的r，特别是管狐，我见过不暴击一下两千多血的。御魂一般二四搭配，针女不可少，御魂四层必须上去，那里大神多一些，自己组队设置等级区间，让大神来带你，这游戏人挺多，一般组个队几秒就来人，打的时候不要抢大神的火，划水就行了。黑色达摩升级等级技能，不可多得，白色升级经验少，养着，红色直接吃。
内测就开始玩了，现在才来评论，对这游戏真是又爱又恨啊……！
游戏内核玩法算是借鉴了日韩手游的风格吧，跟传统国产手游还是有别的（前几天跑去玩了玩那个大航海，没把我雷死…那“师门式”的日常，还有海战不考虑洋流就算了连风向也没有…把航海题材做成个moba也是服气）。
跑题了…式神培养方面更像是韩国手游吧（可人家有胎生高星啊喂，你把sr弄成初始就三星，ssr初始四星也行啊，现在养一个五星出来肝都快废了…多少人现在式神卡等级，猪脚等级却飞起，连达摩退治都打不过了。要么十连保底星级，好歹有高星狗粮能让主力升）
还有御魂系统，爆率暗改什么的…没确凿数据咱不好说，可你一个攻击类御魂，却设定他随机属性可能加生命防御…一堆高星御魂因为属性不配都只能当狗粮…（六号位暴击真的刷的我是要死要死了）
其余不足就是福利待遇有点少，任务成就给的也不多，金币也缺勾玉也攒不起来，因为是游戏初期吧，也算表示可以理解。
优势方面就不多提了…克服了这些个诟病还能坚持下去玩的，也都是真爱粉了。
好了我回去继续肝了，以上。
肝坏了都要继续爱和恨😭~
死在暴击六号位的战友爬出来给你点赞
你们为什么那么执着于ssr，sr一觉醒跟ssr差别也没多少了（我有一只ssr一直都没用一是材料花的多 二是丑 不对是难练上去，如果你只是执着于抽你当然会觉得氪金，希望式神爆率高还不愿意肝的趁早玩你的人民币游戏去，玩sr和r乐呵的人多的是，别看到自己抽不到东西就觉得这个游戏垃圾，还有如果这个游戏出扫荡马上有人觉得腻了，这个游戏寿命绝对会变短，我对这个游戏唯一希望的是觉醒副本出金材料多一点，对一点就行了 游戏节奏慢点也好，活的久(*˘︶˘*)至少我希望到后期别成了拼钱的游戏，嫌肝的人感觉别玩了，别每天晚上放学回家害我排队
的确呀，SR搭配不错的R其实也很好用啊
最开始相当期待，每天都倒数时间过日子，等待下载233。
个人觉得，这款游戏并没有想象的那么引人注目，但是不得不承认人设，剧情，画风都比较有特色。
游戏中战斗时需要依次出招，这仿佛让我回到了索尼爱立信按键手机的时代，蛤蛤蛤尴尬…
取rrs啥的东西的时候？个人觉得？好幼稚啊？！！我认认真真的画了个五角星，你就系统出来了一个新手必备的蛤蛤蛤。。。无奈
不是很懂那些痴迷这款游戏的人的内心
个人认为这款游戏略有偏向“金手指”趋向
呃，这款游戏争议挺大，虽说这游戏战斗不可跳过且可玩性不高出ssr的可能不大以及各种方面上的问题，但它画风好 像素良心再加上cv庞大（虽然我只认识钉宫）想要提高某种属性那么另一种属性或者几种自然会有所下降，相信经常玩游戏的各位小伙伴们都明白这一点吧，其实刚看到那些一星二星的评论我挺气的，每个游戏都有自己的缺点与不足，不能够因为它刚好在热头上就盲目从众的喷它各种不好吧，想想它的优点如果真像你们说的那么辣鸡那这游戏根本就火不起来。话说看到评论那么多一星二星就我五星会不会有人喷我？罢了反正喷我我也不会理［dog脸］另外这游戏那么多二星长评我看了几篇感觉都差不多，啧啧，但最重要的一点是你们这么辛苦写的长评也没几个人会看完，他们最多点个赞支持一下长评罢［dog脸］
开测第一天起一直是五星，今天终于改成二星了，我真的的尽力了……
嗯，没事儿我才玩到了五级就腻了然后就弃坑了，我发这篇评论只想说任何游戏都有自己的优点与不足别光看到它的不足（嗯，最近确实应用题写多了）我感觉我被你们喷死，罢了老夫无所畏惧😂
要不要等公测了来试试英灵召唤师？
好啊
才发现到是一只野生阿婆主，失敬失敬，阿婆你好啊:)
游戏感觉还行，画风3D，前期入手简单，上线送可爱的雪女，但是不能忍的是雪女中后期开始没用，这么可爱的雪女不让养，要我养那个要死孩子又丑死的蛊惑鸟，我的审美观会崩溃的，游戏性还行，就是后期你会发现开始难玩，游戏有2大难进行下去的，第一，游戏没有SSR，别问我为什么，第二，没有升星材料，其实SSR什么的根本不是很难，一个648差不多就出来了，而四星升五星呢？六个648都出不来，一个四星升星材料刷一整天，整个游戏主流是玩输出针女流，辅助？后期你辅助等级不起来，你好挂自动？不挂自动都跳车。所以总结来说:这是一款3D类妖怪题材的回合制前期游戏，主输出奋力刷素材，还算良心的一款氪金游戏。一星给题材，我比较喜欢妖怪，一星给游戏性，至少玩了两个星期，后面是玩不下去了，一星给雪女和鲤鱼，是我最喜欢的两个式神，一星给网易，至少网易游戏实在的告诉你这是氪金游戏，比腾讯好太多了。
这游戏不是说没有ssr就玩不下去。
说两点不好的，一个是排队掉线，斗技的时段我真的卡哭了，卡掉了以后重连又是4900开外，甚至队都进不了，有的时候打觉醒和御魂，重连以后结算也被吃了，好吧，这个我自己网络也要背一部分锅，不重点聊。
第二是这游戏真的太肝了，双平台一服开服玩到10天前左右，现在已经完全弃坑了，一天真的没有那么多时间肝，我以为舰c已经算肝了，没想到阴阳师更厉害。玩家你们心里清楚，不说6星，要养一张5星卡就已经要死要活了。材料要刷，狗粮也要养，一天领两次体力，结界突破和阴阳寮突破也有几率获得体力，只要开始玩，没有个4、5小时体力根本用不完，加上百鬼夜行、斗技和公会狩猎，一天下来可以玩7小时左右，我的生活已经乱套了，及时说再见。
剩下的全是优点，插画和配音非常不错，但我对日本妖怪文化不是很了解，剧情不予评价。
我来拉低评分了
你们都在吐槽没ssr
然而我只看见这游戏满屏幕的肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝肝
玩了一天，毫无玩游戏的满足感
听朋友说后面升星很恐怖
还有觉醒材料那爆率
我卸载了。。。
给个三星吧，本来我是想给两星的
其实和其他传统卡牌游戏没什么太大差别，我本身对卡牌这种游戏是一点兴趣都提不起来的，奈何这个游戏内测的时候我曾经打过凌晨三四点，也算是爱过这个游戏一段时间
抽不到好卡只能说你脸不好，我扣分是因为这个游戏的系统并不是特别的新意，属于那种肝一段时间就肝不下去的游戏，为了觉醒了御魂每天就是重复刷，还没有一键扫荡，有时候刷的就会有点烦
喜欢这个游戏的人也不少，内测玩的时候我是最早的那一批，玩到公测那段时间就没再玩下去了，然后这个游戏公测就火起来了，我加的游戏群漫展群聊天群戏群组织什么到处都在聊这个游戏，空间一刷一大半，说实话有时候确实有点烦，而且感觉好像你没玩阴阳师就有点格格不入？
说的有点多，大概是一个自己喜欢的东西被很多人喜欢了就不会喜欢了的道理？？
我内测最强的式神就是扫把，十分牛批，我本来运气就不算特别好，玩什么卡牌游戏都非所以我扣分点并没有给在抽卡上而是游戏本身，就像评论里有的人说的“阴阳师这个游戏哪都好就是不好玩”一分给声优，一分给画师，一分给我曾经爱过这个游戏的情怀
爱过~肝过~~~
我不管我不管，反正就是钉宫癌，声优太赞了♡一本满足≡ω≡灯姐阎魔腿舔舔舔，讲道理没觉得骗氪，看到别人有我唯一想要的大天狗时其实内心也没什么波动╮(╯▽╰)╭最讨厌有ssr就秀的了，有点r卡n卡都特别好，说式神不能用的简直啦。每个式神的各有所长要保底做什么？一般骗氪什么的不都是VIP多少多少吗？如果真的非洲人你保底不重复？(崩3保底重复非酋路过)长期养成游戏慢慢玩不行吗？非要和别人比，别人肝你不肝抱怨什么？可以玩一堆套路的游戏才好玩啊ヽ(゜▽゜　)－
多少玩阴阳师的是为了钉宫来的  ≖‿≖✧
玩了不长时间，从开服到现在才23级，自己就是个非洲人。
斗技，组队别人都有ssr的，自己连个能拿出来打的sr都没有。
每次斗技看到ssr就想跑，说我怂也没用，就是打不过。
觉醒材料刷到吐血，层层掉率全看脸，不是层数高掉率就高。
氪不起，贴吧有人充好多钱才有个ssr，觉得不值，运气不好，喜欢声优，网易还是听音乐吧。
——一个非洲人的心意
———————分割线—————————————
好吧，我又回来了。双十一更新，有我最喜欢的声优。依然没有ssr，想哭。
咱不自量力的来评论了，虽然咱没什么资格去评论这个游戏是不是好玩，毕竟我刚玩不久，但我为什么给三星呢？我只想说的是不是阴阳师这个游戏不好玩，实际上说呢就是个人感觉网易还是没有走出梦幻西游的套路里，感觉就是主角阴阳师就像是梦幻里辅助门派虽然技能只有几个，但功能全，减防加伤害，防护和加防御，还有伤害技能，而式神像什么呢，土豪就是全部ssr角色还花钱培养好，就像是梦幻里的全身花钱土豪装伤害高速度快，能够一套打死你，打不死也没关系，因为你不一定能打死我，而对手是像平民玩家的话只有几件极品装备，全靠时间和人品堆出来的高手，但你不一定能打死全身花钱搞出来的土豪玩家，但并不一定就打不过啊？为什么？我们不花钱但可以慢慢提高自己，而土豪花钱变强，我们是追不上他们，我们又何必去追他们呢？对他们而言只是花钱图个爽快，我们用时间和人品换取一份喜悦不够吗？何必要强行别人有的自己没有经济基础还有强行去追呢？玩游戏总会枯燥的，一个游戏不可能从头到尾全身新东西，那更无聊，不是！但我还是给三星。为什么？就像我说的网易完全没走出梦幻西游的成功，如果把战斗界面右边的条去掉，然后角色上多个速度属性，我跟你们讲，我完全感觉自己在玩梦幻西游，我自己手机里还一直在玩梦幻，真的好像得不行，如果不是多了其他卡牌玩法，再在式神上的6个换成装备加伤害加速度啊什么的6件装备，去掉什么星级升星，我感觉就是在玩梦幻真的。
为什么那么多人冲那么多的钱要抽ssr？？我不太明白………其实这么做我只会觉得适得其反！！我不知道我算欧洲人还是非洲人……刚开始玩…全抽到r…就一个食梦貘(前期没什么用)和吸血姬……我崩溃了…感觉玩不下去…只能靠着……三元老输出…T_T……我一直坚信…只要玩总有一天会有不错的式神…终于在熬到十几级时突然鸟和荒川出来了…我惊喜不已………继续肝！！觉醒！！御魂！！好肝啊…T_T……感觉自己加入了欧洲人的行列……然而现在抽又回到了原点…天天r的行列！！哎………还好啦…至少有的玩……然而有ssr的人都知道现在有ssr又怎样？没好的御魂还是垃圾…(就算有好的御魂…ssr也不行…已经连有些sr都不如了…(可怜的荒川和酒吞！！))刷不出暴击御魂的我已经绝望了！…输出依然不行！！……我希望荒川能起来！把资源都给了荒川……结果呢？！…鸟也没输出(没资源了…T_T)…现在感觉自己没救了…其实啊？！我倒觉得这游戏对非洲人挺不错的！ssr(茨木目前大概也算唯一平民玩得起的ssr了吧？)抽出来想要练起来得需要比较大的氪金(因为对有些方面的需要太高！比如技能升级…御魂属性)………而平民和非洲人只要肝(但是也太肝了…)不管r还是sr搭配适当！(不需要很极品的御魂)就能起来！吊打ssr绝对不是问题！如果是土豪的话还不如把钱拿去买金币(去商店赌极品的御魂)和黑白达摩……而不是浪费在抽ssr上！毕竟是你的ssr总会是你的…不是你的ssr就不要强求了…(随着时间的推移游戏送的符咒足够出好的式神了)…千万不要看不起r！！！千万不要看不起r！！！千万不要看不起r！！！(重要的事说三遍！)………不过目前为什么ssr不厉害？我觉得是网易刻意加大了对ssr的培养难度…要想培养的起来就得氪金！！！所以说平民就用r和sr吧…就算ssr出来了…又能怎样？(茨木暂且不算…网易不可能把全部的ssr全削弱…不然就炸了！…抽到茨木的人毕竟极少数…也就是说少数的抽到ssr的平民里的人而已)
我居然信了你的鬼话玩下去了，我16级还是没有sr和ssr，我不信这游戏除了送的雪女有别的r以上卡😂
r是可以用的……不要太在意这些区别……全用r卡也可以玩的很6的……←_←
这游戏刚出的时候我就玩了，感觉印象不是很好，一大堆人都在刷这个游戏啊 画面好声优好就是不好玩，我就试了试有多不好玩，怎么说呢，的确，声优阵容很强，画面我认为还过得去（手机游戏嘛，建模还算可以的）但是这个抽卡实在不感冒（个人没有收集癖）所以就卸载了，主要的就是跟大家说一下这个游戏在我的生活中多有毒，自己是个画室的学生，学校的大四的实习老师来过来教我们几天，有一天他问我们玩不玩阴阳师，我说：我玩过了唉这游戏哪里都好就是不好玩。然后老师就不是很开心：跟我说了几句这个游戏声优多好画面多好啊，最后又说了一句，你觉得不好玩是因为你不懂二次元。我当时一脸黑人问号wtf？当时真的蛮气的，然后一个男生蹦出来说我也玩然后两个人天天在哪里聊抽卡和式神之类的真的受不了，一下课就在那里肝，感觉有毒一样，上课也天天在那个男生附近转悠根本不来我们这边看一下画，老师也不太喜欢这个助教了。相反是不是我玩的时间太短没在那个兴奋点上反正对这个游戏完全没兴趣，怎么说呢，就是给讲要下载这个游戏的人说一句话，玩游戏可以，不要过于沉溺吧。不是从游戏上看而是玩了这个游戏的人的状态我给三星，因为太毒了。
你说你～脸黑也就算了，还不充钱～不充钱吧，也算了，但是你也不肝～那你还是删游戏吧——来自网易爸爸的嘲讽
不懂二次元…我这沉迷二次元的人也没觉得多好玩，声优和立绘能代替游戏性吗，如果是为了收集（舔）立绘，这么低的出率岂不是给自己找不自在。说实话我觉得大多人还是跟风玩的(￣▽￣)我身边好多平时不玩手游的人都天天吹阴阳师。
辣鸡游戏
1.刚开始玩的时候就觉得特别耗电了，没打多久手机的点基本就差不多了，还特别容易让手机发热。
2.升星太难，觉醒材料太难刷。酋长一把四层觉醒才掉一个低级，八个低级合成一个中级八个中级合成一个高级，一次觉醒就要八个高级八个中级。科科。
什么你说我为什么不去高一点的层数刷？？？这个游戏根本就没有ssr好吗？？？现在还顶着一堆N卡R卡连剧情都通关不了！
3.斗技开放时间太短了，一般PVP才是一个游戏的玩点，你每天斗技开放就两小时，我？？？？？？？？？还要学习的教程任务都完成不了。
4.不得不说，一开始还挺中毒的，沉迷了好几天。但是玩的越久，到后来就越不想点开游戏。优化也比较差，配置稍微低一点的手机基本上全是在看过场图片....现在看的我都想呕.....而且把日常任务全部完成还有20勾玉的奖励，虽然没什么卵用，但是，考虑过强迫症的感受吗？？？？？？？？
A绝对是必然的事..更何况每天上线就要排十分钟的队了..
已经在微博上被刷到再也不想看到这个游戏，尤其是在看到有人说非酋欧皇这个梗来自阴阳师的时候。刚开始对这个题材感兴趣然后入的坑，进去后就被这个建模给震撼了，感觉就是，我做了个渣建模的游戏但是我声优好啊，的感觉。建模粗糙，剧情没新意，玩法枯燥无聊。玩家大部分无比膨胀，感觉这才几个月，阴阳师仿佛成为了所有抽卡游戏的始祖。仿佛只有阴阳师有SSR了……当然已经老了的我其实也没玩几天就卸载了，肝不动。最后不得不承认这是个很成功的游戏，吸引了一群从来不玩手游的人→_→
的确推广厉害，cv好，其他真垃圾。玩过外服卡片后感觉这游戏真垃圾。别人都是玩副本对战。这阴阳师就是一直在不停练级，但是到你练怕了也根本练不满。要知道土豪充值8w多也没能达到6个6星。平民一个6星要肝多久。游戏养成时间之长是我这10多年看到过最长的。99%的人玩到弃坑都没有2个6星。
我从安卓开服就玩，当时守着开服，就是为了这些式神，有的真的太帅了好吗。可是现在真的觉得很累了，每天就是刷刷刷，虽说套路是由人开发的，但是养成太难了，你一套阵容成型，主力输出要六星，辅助要五星，然而带狗粮是十分枯燥无味的，其次，升星了就能上场了吗，不可能，你得有好御魂啊，不然辛辛苦苦肝出的六星还不如人家五星。你以为御魂是好出的吗，你得刷御魂，可是那蜜汁掉率，呵呵，国际反枕日知道吗。现在有石距是降低肝度了，御魂是随机的啊。然后御魂星级不说，你得看主属性，6号防御的暴击套你在逗我？主属性对了你还得看副属性，+15之后全加防御我也是呵呵了。这还没完，每更新一个版本，你现在练好的式神被削了，御魂被削了，彷佛在嘲笑你你之前的肝度呵呵。我不停卸了下，下了卸，就是舍不得我的六星大狗子，我也知道可以转型，那我还要再搞一套好的控制御魂。很累，算了，就当休闲游戏，反正我也不爱打斗鸡，冲排名，想玩再下下来吧
⊙游戏一开始就玩了，玩了一个月左右，升到51级，肝六星肝一半弃坑了。
我觉得这种游戏算是重度游戏，就是想要玩的舒服就有投入大把的时间精力。
⊙游戏值得肯定的地方:
1.画风不错，cv阵容豪华。
2.多种多样的式神，满足培养和收集欲望。
3.严格的反外挂反利用bug（虽然还有外挂但是至少比别的游戏上心）。
⊙游戏的缺点
1.随机成分太严重。
首先虽然sr培养起来一样强力，某些ssr还不如sr（咸鱼王つд⊂），但是部分ssr还是非常强力的。我并不想和充了几千几万的土豪玩家比较，但是我月卡玩家每天努力肝肝肝，和小号组队发现人手一个ssr，非常不开心。首抽号虽然被处理了，但仍有大量漏网之鱼。其次就是御魂，随机性非常大，我每周四刷御魂八500体力，刷到51级，六号暴击还只有一个三星，二号速度只有一个5星。没我肝的可能御魂比我要好，式神要好，也就是说月卡或零氪要么远比别人肝的厉害，要么运气好才能玩的比较舒服。
2.后期养成太枯燥漫长。
升六星大概要一个月多，升五星一周左右（依据爆肝程度浮动）。还要刷属性合适的御魂，并且强化。当然还有技能等级。一个式神好了，还下一个式神。令人绝望。
3.游戏策划。。。
活动有一下几种:刷xx次xx副本送xx。充xx元送xx。充xx次奖送xx。
之前削弱了针女没有任何补偿，我们辛辛苦苦强化＋15的。那么下一次削我们辛苦养到六星的式神怎么办呢？
PS:最近新出个机制，就是可以分解已有式神，合成新的，8个ssr换一个指定ssr。这个主要给充几万的玩家设计的。啊，抽了5万块，就是有个ssr抽不到，赶紧分解兑换个。
垃圾游戏毁我青春费我钱财。
三个号，没有一个ssr，甚至鸟姐都只有一个号有！
而且御魂从来没有过六星，从来没出过自己想要的_(:_」∠)_
觉醒永远是一个或者两个蓝的，每次刷个觉醒都要好久。
好气呀！肝不下去了，
卸了！
对了！如果你还在玩，
鸟姐针女没话说，崽子我也是针女。
小草我带的三个攻击or两个攻击一个暴击。有攻击加成的属性就带着吧，普通攻击伤害高，奶量也高。
lan后，这个游戏等级决定伤害。当然星级也很重要。看命吧，真的
阴阳师也是我最喜欢的游戏，qq微信都删也舍不得删阴阳师，游戏问题或许有，但是wy也很努力改阿，我手机比较次，玩游戏很卡，经过几次优化后动画现在非常流畅甚至好长时间都不卡一下，好手机的人感觉不出来，手机略差的都能感觉出来，wy的用心了，游戏大佬肯定多，肝帝也多，你不想肝，然后还想要好式神好御魂，那怎么可能，当然某些欧皇例外，有辛苦就会有回报，人家肝帝肝游戏心态很乐观，肝起来很开心，我也是，肝的游戏我玩的很开心，还可以很别人聊天，交流经验，既然都不愿肝，为什么非要和肝帝争个第一，斗鸡难道你随便就像上个高段？那不可能，和付出有关，wy也需要吃饭阿，人家也要生活，偶尔出个30小礼包，安利一下玩家，也有钱赚，不能看别人买自己不想买就说游戏骗氪吧，ssr什么的抽不出，可以去寮里找大家帮忙阿，这游戏我玩的很开心，因为可以和好朋友一起玩，组队刷关卡，有些关卡难，或许翻车，然后重新来过，千钧一发攻克难得副本的心情，或者爆出极品御魂的感觉，第一次写评论，见谅哈
是的游戏优化了本来组队就卡   赞！
从开服一直玩到现在，一开始的策划说实话真的好，但是到后面不知道是换了还是什么，一次更新比一次坑。
从山兔皮肤的你想要皮肤就氪金买御魂，再到鸟姐皮肤的你想要就氪金买体力或者去漫展，一次又一次挑战玩家底线，在线拼命肝的玩家不被当人看，发皮肤给僵尸小号伪造高概率现象，玩家愤怒后一直想着微博删评论和玩家互怼。
然后现在出了业原火bug，象征性随便封了几个号然后摆出一副我是你爹的嘴脸侧面告诉玩家再BB就小心告你。反正我是没见过这么吊的官方。
还可以，游戏是五星游戏，但是，游戏性……不想说……
为什么不给我ssr……我练了4个号，没有ssr……我感觉可能我等级不够 高，同学告诉我，26以后一定抽到ssr……我专心练一个……30了，没有……没有……
当然，没有ssr也能玩，我有鸟姐和兔兔……然后问题来了……兔兔出了新皮肤，好看！看官方好像是发福利了！活动一开始我就去刷了……死在第五层……听说重做了，没信心面对了……
鸟姐有新皮肤了！好看，不会和兔兔一样吧……探索什么都能出！良心啊！
……1000体力过去了……没有……
凭这两个原因，给个三分吧……
叶原火，再见。果断一星，虽然有凑热闹嫌疑，但是我那圣诞节5星都不全的好友一夜之间(并不是一夜)突然空间6个一身6？逗我？我白玩了那么长时间？
【欧阳白试玩评价 总分75分】
（横版，3D卡牌养成，重度型手游，手机配置要求中等）
烧钱指数（20）：10分。强力程度跟御魂阵容搭配挂钩，对氪金玩家很不友好。
画质分数（10）：10分。3D模型我很不喜欢，但是画质很不错，技能细节很到位。
原创分数（40）：30分（角色20+玩法10）。故事框架及角色来自同名电影《阴阳师》，玩法与《魔灵召唤》相似度高。
耐玩分数（30）：25分。可以研究的深度内容包括式神，主角技能，御魂等，玩法丰富。
适合人群：重度手游爱好者，二次元深度用户。
详评：
游戏并非不烧钱，而是对于任何人，你花钱都等于没花一样，作为低氪玩家是有点好感的。
3D建模的手游我很讨厌，听说3D建模比画2D平面更便宜，我不知道是不是真的。但阴阳师的3D使用的没毛病，毕竟是一个视角可以自由调整的手游。画面风格有特色，细节很多，技能特效也不马虎。
借鉴了某样东西作为游戏的故事架构，我在原创分数上一定会给低分的，但是网易并没有想借《阴阳师》这个电影炒热度，还让人了解到阴阳师这个特殊的神鬼故事，所以给了满分原创。玩法上与魔灵召唤相似，这个不用争论了，不过并没有过度“本地化”，保留了该玩法的核心内容，所以还是不错的。
这款游戏一定是耐玩的，因为深度内容很多，当然问题也暴露出来了，这个游戏很伤时间，不适合轻度玩家。
总评：一个首先依靠二次元用户的宣传火起来的游戏，SSR的梗让它成为了年度话题手游，游戏不论是画面和玩法都是一流的，但是舍弃了pay to win的手游好像都避免不了爆肝的游戏内容策略，所以对待没有扫荡这件事，玩家自己斟酌。作为年度代表性作品，是值得玩家玩一下的。
如果喜欢欧阳白的评价，麻烦点个关注，谢谢~
评价有心了 分段很干净~
谁把评分拉这么低的。。。也不至于烂到这个地步吧。
已经有鸟，正在筹备五星，话说升五星好难啊，😭，妖刀有但是不到五星基本垃圾，一般都不想带她，总抢火快把我气死了，平时御魂看别人带妖刀我都想直接退出了。
有咕咕鸟基本满足，蓝符留着以后一次性抽哈哈。
以上是我两个月以前的评论。
现在——
阴阳师业原火又出惊天bug，六星御魂随意刷。
我想说，我要弃坑了，真的玩不下去了，这游戏越来越肝，御魂掉率越调越低，八层就是三星堆，而别人利用bug就可以一刷上千。
事后还只封个几十小时。
这游戏的公平性还在哪。
真的心寒
游戏是个好游戏，但是运营策划真心是个傻逼。因为工作关系和游戏耗电，在家里和公司我都是用的模拟器玩的游戏的，还是网易自己的模拟器，2部手机路上玩。出的鸟皮肤刷了1周都没刷到，仿佛全世界都有只有我没有。最气人的是，玩了那么多个号和区，平民玩家自抽号第一次抽到SSR妖刀，主打练了几天，她说回收就回收了。外挂没用过，BUG也没有跟着去刷，我就是一没冲过钱的平民玩家，所以连SSR都不能有吗。一起练级的号，为什么单单就没收我的SSR，R你们不收？ 满世界晒5,6个SSR的都是网易的托么？ 这个游戏玩得我难过，刷了好几天的活动和副本，说没收就没收了。好不容器凑齐的针女也一去不回，觉醒材料还差一点点就凑够了，看着满体力也不着急了。没有玩下去的动力了。玩这游戏老区抽不到好式神，新区一旦抽到要面临被回收或者封号的危险连查都不好好查一下。
申诉论坛石沉大海，客服电话绕了一堆最后还是说给你发个网址让你去申述。
以前觉得腾讯的游戏烧钱，但是网易是你少了钱后，人家说收你就收你说封你就封你，一句解释都不会给你的。
网上查了很多其他的评论，似乎关于网易的游戏都有而已封号删游戏内数据的情况存在。以后再也不会玩网易旗下的任何游戏了，即使在喜欢也好。
再见了我的小座敷和小蝴蝶。
好心疼。。
▁▂▃▄▅▆《一封父亲给儿子的信》▆▅▄▃▂▁
网易，有好多人叫你爸爸，我偏要冒天下之大不韪，叫你一声，儿子！
网易，你知道你的《阴阳师》里有很多bug。经常有一次更新几十KB的情况，你以为玩家都是傻子，你自己不说，我们就不知道你在偷偷修bug？这次的bug大得足以让《阴阳师》的游戏平衡完全崩溃，你又是怎么应对的？
网易，做游戏挣钱天经地义，但你不该吃相如此难看。各种暗改，低到可笑的爆率。你没有把精力放在如何改良游戏上，反而把如何逼氪研究得很透彻，一次次的更新让《阴阳师》越来越吃钱。是你以前做的那几个坑钱游戏无法喂饱你了？还是你尝到了甜头然后变本加厉了？或者是你快要破产倒闭了？
网易，你请得起CV，雇的起画师，我知道你有钱，是的，你有钱。但是你能花钱雇水军把《阴阳师》的评分刷回到过去那么高吗？你能花钱把玩家一条条一星评论都删掉吗？我倒是希望你这么做，因为这样就能有更多玩家看清你的嘴脸。
网易，我最后想对你说一句——儿子——呸！我们玩家没有你这种儿子！
携手玩到现在 3个月多了  也就周末会买个经验肝一下  斗技目前3个6星 几个辅助5星  式神没有一只是6星御魂套有 斗技最高上3300 250来名 就买了一次月卡  和刚开始的2一块钱礼包 刚出石距时感觉还不错我的御魂大部分来自石距  也减少了肝的程度  后来石距改了  不能带狗粮也就没怎么碰了 现在虽然可以观战但是爆率明显低了很多  然后业火原 虽然出了bug但是封号了也就忍了  但是记得刚出时我30 40体可以出一张门票  现在要23百体出一张 而且之前基本一把一6星 和许多5星御魂  而现在基本是5星和许多四星  而御魂副本本身爆率就低结果呢我一周每天一小时魂10  加周末的双倍也没几个可以用的6星 怎么说呢感觉这游戏bug就算了  每次更新都暗改  感觉越来越难玩了  你每天只能肝 御魂基本靠赌魂  除非你欧的不行  总之我的御魂可以说是全是在石距单刷时出的 总之各种更新使那些0氪  和月卡党基本不玩
命肝估计连低保都难把
怎么说呢我的鸟还用着4星的御魂呢
这游戏要么肝  要么氪加肝
最让人伤心的就是石距不能单刷了
总之没做好心里准备还是别入坑太肝了
11月份开始玩的 到现在差不多一个多月 说一下这游戏缺点跟优点吧 缺点"无论御魂还是觉醒爆率都低得要死 双休日的加成符但是却有一小时限制(有时候加了和没加一样 俩张符还无法分开领 线上活动少 有活动基本是线下的(就不能把游戏做好再想想线下活动? 人物等级跟式神等级不平衡(人物等级上去了 式神却跟不上 有bug (大家都知道就不提了 个人经历最多的是百鬼里时间计时跟人物卡住不走  太废肝(这种蛮多手游都有的通病 但是掉率的问题让肝出来的成果和花费的时间不成比例 态度差(玩家反馈意见基本不吸取改正  优点"CV好(有很多热门的大牌cv 故事有趣(每一只式神的故事都十分有意思  美工好战斗特效也很棒 式神技能设计严谨 你可以搭配出各种有意思的式神组合  交友系统和营销做得十分到位 无论是探索还是御魂到觉醒都可以和要好的朋友一起刷这个真的挺不错的 闲暇时还可以在频道聊聊天  " 总结一下就是这是个食之无味 弃之可惜的游戏 虽然有着非常好的CV 美工 剧情 但无奈策划不行 非常废肝但又刷不出太多好东西  每天刷刷刷也十分的枯燥 式神的搭配玩法多样等级和御魂的养成却又太慢
为评分下降垫刀。
——————————————————
作为一个早早就删了游戏的人，对于没遇到鸟皮和业原火事件觉得很是庆幸。在阴阳师弄出那什么为了非酋成就的时候，我就机智的预见了自己非酋大满贯的未来。没错，但是那个时候我也就想想，没想到真的氪成非洲人。
(ㅍ_ㅍ)氪金虽然也氪了不少，但还好我算是比较机智的人，发现没有收获后我马上停止了这种愚蠢的行为。所以损失倒是不大，至少不像某些人一样影响到自己的生活，只能吃土什么的。
顺带一提，我卸载时依然一个ssr都没有，呵呵，好气哦，但是作为一个非酋，只能微笑。
不过现在一想，我卸载的可真算是时候，不然看看之后鸟皮之类的各个事件，我估计管不住自己的钱包。再看看现在鸟皮和bug的这些评论，——我还是捂住自己的口袋吃吃吃吧。
没钱当什么阴阳师，不如去死。
突破要肝式神，每天重复着打一个地方，也没有扫荡系统，就要慢慢打，枯燥无味又体会不到图鉴+1的乐趣，渐渐不知道为了什么，体验PK的乐趣？但是不氪怎么变强？而且赤裸裸的氪金味，有人要说:“商家要赚钱”，是啊是啊，但是赚钱也要按基本法啊，你让一堆辛辛苦苦肝式神的玩家被RMB战士吊打是什么感受，你游隔壁的号称飞妈的这次更新都非常良心了，虽然人家也同样是肝，但最起码有收集的乐趣而且几乎不氪也可以开满梯队啊，回头看看你游的乐趣在哪？立绘这玩意儿，又不是你游一家独好〓■●
虽然我并未参加过这个游戏的内测，不过基本上是他一上线我就开始玩了，九月份左右吧，具体时间也不清楚。本来只是冲着画风声优剧情之类。其实说白了画面这些都挺好BGM也是挺不错，然而这类游戏本就是图个消遣打发时间用，到头来却为了觉醒为了御魂现在更是为了皮肤头像框大把大把的时间无脑的注进去。拖拉的探索模式打通关一次运气不好可能就要十分钟。相比较其他的游戏，像崩坏3或者山海战纪这类，即使是通个关最多也就5分钟，确实为闲暇之余打发时间的东西。
其实我大概也说不出个什么其他的。
打最低分大概就是一句话的：用户体验极差。
除了画面，实在是找不出还有什么能令我再坚持玩下去的因素了。我都佩服自己竟然还能不卸载，其实也是舍不得了，在这个游戏身上投注的时间太久，无论如何对一手扯大的式神都有了些感情，又怎能是说放下就放下的。然而这个游戏又像是就在吃玩家的感情。总有一天玩家的情感被消磨殆尽，这个游戏怕也是不好过了。
作为一个弃坑又回坑的吐槽下
太肝了、感觉我一大把时间全浪费在刷御魂和觉醒身上了
式神升星很累……养一个满星的意味着要养一堆狗粮、一个高星级的也不好抽……至少我抽的二星一大把、三星神特么少更别说四星五星了
如果时间不多很不推荐、这游戏对休闲党很差、能把游戏搞得跟工作一样只服它
福利很糟糕……就算有福利大多数时候跟新人无关
这游戏改得没有自我了
一个队伍标配就是要有一个产火的和加速的、没有就別斗技了、稳输
而且副本都刷不起……
老实说这游戏现在除了声优和图己经一无所有
去掉这两个就是一垃圾游戏
阴阳师做的确实不错吧，当时我在玩崩坏2，同学安利我玩阴阳师，国庆入了坑，然后弃了玩了快两年的崩2，那次业原火事件同学不和我说我还不知道呢，以至于后面人心惶惶，玩累了的童鞋们也可以就此弃坑了…阴阳师不充钱也还好，概率的问题看脸也看肝，现在已经有茨木，灯，鸟三个六星了，前几周还勉强在2400分混，现在已经掉到1800不想动了，皮肤也不出攒皮肤券也没意义了；兔子皮肤的时候大家都是舞法天团跳过去的，自己跳一层也大概要一小时吧，跳的时候也挺气的，这活动讲道理确实很辣鸡，高速高伤aoe免控简直不能忍，过了之后就好了，这东西要是调成概率出才是最坑的吧(ー_ー)!!红叶本出来意外的简单不说了，鸟皮肤的时候自己也去蹭过车，10分钟等一趟感觉太浪费时间就不了了之了，羡飒旁人的时候气死了，然后我就打算当这活动没出过，后面刷金币妖怪掉了皮肤╮(￣▽￣")╭ 然后自己从青坊主那期开始就没有抽到过新式神了，sr都快抽不到了，给我个月见黑算了吧，辣鸡网易Ծ‸ Ծ 虽然有弃坑的念头，但是没有其他好游戏代替看来暂时是脱不了坑了(*°ω°*)ﾉ"崩2和乖离都是不错的游戏，三国杀也还好，神代梦华谭也不错，玩了三次测试了，音游也就是偶尔上线的类型
刚下这个游戏的时候就被游戏的画风和式神深深吸引 声优什么的我没什么概念 但觉得很高端的样子 还有这游戏的式神掉率实在是。。。  但其实到后来你就会慢慢发现式神是很重要 但更重要的是御魂啊！！！！御魂！ 我是一个很少在手游上氪金的人 包括阴阳师 但出现的两次bug  那些氪了金的玩家是真的委屈啊 自己付出代价辛辛苦苦得来的稀有御魂 一下子就变成了别人滥买的廉价品 试问谁不生气 况且网易对这件事的处理方式也太草率了吧 出现bug自己修复一下然后发几个蓝符和稀有材料就算完事了？ 而且玩到后期觉得这游戏没有什么吸引我的地方了 所以我建议如果游戏里有你喜欢的声优的话那你可以顶多下来支持支持喜欢的声优  三星给美工和画师
我姑且还是点进来评价一下这个游戏吧。
我是从网易共通服开服开始玩这个游戏的(为了和安卓朋友们一起玩)，当时入坑是冲着声优去的(笑)，虽然开始玩了之后很快就没在意声优的事了。
嗯那我还是先只从游戏的角度评论这个游戏吧，运营什么的先放一边。
首先，这个游戏想要玩好投入的时间和精力太多。
姑且先不提暗改数据这件事，就拿刚开始开荒的数据来看吧，刷出一套比较有用的御魂前期基本上要砸1000多体力，额，我说的是运气比较好的时候。新手前期基本在重复刷觉醒刷御魂结界突破刷觉醒的过程。这个只能归罪于素材的出率低(笑)
式神的强度说实话基本上是看御魂的强度，ssr基础强度本身就比r卡sr卡高，但这游戏r卡的强度在搭配上合适的好御魂也是可以和强者抗衡的(我没有在说笑)，所以对于非洲玩家来说，又回到了上面所说的，想要和欧洲玩家抗衡，只能靠肝，不对，其实也能寄希望于玄学(误)。
其次，大概要批评的就是，拖节奏，冗余环节太多，玩法一成不变，很快就会厌烦。
虽然我挺喜欢阴阳师没有扫荡这一说法这一点，但既然没有扫荡，玩家的耗时就会变的相对长些，那么游戏素材的出率就应该适当的调高。出率低操作机械给玩家带来的体验是非常不好的，仔细想想你对着手机四五个小时，却只刷出来两三个五星还是你用不上的东西的感觉，好不容易刷出了想要的御魂，属性却不对，只好回去继续刷。“啊这游戏好难好无聊啊，不玩了不玩了。”大概是这种想法。
关于氪金。关于氪金我也没什么好说的，因为我本身是个无氪玩家，不过看了看氪金的那些礼包着实把我恶心了一下，几十块钱几百块钱，给的东西就那么点，讲道理氪金那么多拿到的东西，还不如我多肝一会儿的收益高(其实只是穷)。其实我觉得我蛮对不起那些氪金玩家的，因为。。那个。。我ssr齐了(捂脸)。。。
好了写了这么多了我要开始喷各种奇怪的机制和蜜汁运营了！
首先是关于基于定位的社交模式。说实话这种方式优点和缺点参半吧，优点是你很容易找到在你附近和你一起玩的人，大家公屏吹水也比较容易找到好聊的话题。但是吧。。。阴阳寮的建立点，在地图上很容易看的出来你们寮在哪里，关键是，我在我家门口建立的寮，定位，还挺准。。。对了，不做会长了别人还是可以轻松人肉到你233
说起会长，我一定要吐槽一下罢免制度，这个制度十分的。。。有趣？会长七天不在线，全体成员都可以罢免会长。听到这里感觉还好吧，挺合理的，总比会长弃坑占着茅坑不拉屎好吧对不对。最让我不爽的是，只要有一个人点了，那么罢免就能成立，对，不是看多少人点，只要有人点你就不是了。而且谁点的谁就会空降成为会长。这个就非常尴尬了，我就被一个路人空降成为会长了，对，新加一天的小萌新空降上位了，没有寮贡，没打斗技，新加一天，等级贼低。网易are you kidding me？
再说业原火bug，官方的态度十分耐人寻味，不第一时间处理就算了，最后给的补偿少也就算了，你封禁的那么点人，一看就知道你根本没有去好好彻查吧，随便封点比较恶劣的比较跳的人就算了？
网易甩出了几个蓝蛋蓝券，就当我们无事发生过？
还有，鸟皮的羡煞旁人。。。。讲真，就算现在还是时常被这个刷屏(冷漠)。
啊说了这么多。其实回归成一句话。我肝不下去了。
就这么说吧，刚开始玩的时候我太肝，嗯，三天肝到29级，一周后我抽到了鸟，花了1天把她升到五星，想想那时真肝，每天开阴阳师肝十几个小时。。还每天研究御魂搭配式神搭配。。。
不说了我刷红叶小姐姐的皮肤去了，十层还没过呢。
游戏做的很好，现在40级，在35级之前没有ssr，4个月的时间可以说连sr都没给我几个。
甚至有时候10连抽10连r，后来出了姑获鸟，下定决心这辈子只养鸟。但是当鸟马上6星的时候来了茨木，没办法只好把给鸟升星的材料给茨木用。茨木快6星的时候又出了花鸟，考虑到有桃花了所以并没有说升星的事。。。
总之这个游戏只有一个字！   肝肝肝
关于抽奖
很多人在说关于抽奖抽不到好东西的时候，我玩了这么长时间，可以说：如果是随机，那么抽奖就会中奖，但是电脑做不到随机，比如说听歌的时候，你随机播放现在是演员，等到下一首再点播放上一首的时候，会发现播放的又是演员，所以计算机的随机只是把顺序打乱在俺它打乱的顺序一个一个播放。抽奖也如此，我们假如这波奖池有100个奖品，1个ssr，9个sr，90个r。
如果ssr，sr都被抽完了，那么在下次奖池刷新的时候不管你抽多少次，绝对不会有好东西。所以要抽奖就要把持握时间。
一般我们可以调到世界2频道，如果在神眷提示一直有人出sr时，那就跟几个，没准会出ssr呢？
也有人说0点抽奖中率高，这种说法也对。因为每天的0点是每个游戏数据的刷新时间，可以在0点刚过时抽奖。
0点抽奖一定是玄学
【今年一月正式弃坑，非大佬求不喷。】
给个三星，一开始，cv，画风，都很和我心意，但是玩着玩着，我已经觉得没有一开始的那种激情了，一群不是二次元爱好者的玩家，讨论着哪个式神斗技好用，我为了一个r卡甚至n卡乞讨几个月，为了只是他的cv罢了，却被说不会玩，养了也没用。久了也就自己抔着心爱的cv每天带出去听到战斗语音已经很开心了，不会去和别人争辩什么。【并没有针对谁qwq】
最让我不能理解的，是平安世界里的各种纷扰，兔子皮，鸟皮，小小黑白……等等，要肝，我们有肝，可是为了凑个出率，用低级小号骗人刷屏……真的很让人不满。鸟车收费后期，甚至已经到了50R一车，让我唏嘘不已。而那些什么协助，不知道什么时候也多了一批“骗勾”的阴阳师【顺便吐个槽，不是很懂为什么老是有人不相信别人，你不想先发让我发给你不好吗QAQ偏偏骂我骗勾……tvt】说真的，我弃坑很大一部分原因是因为这些人，小天使在平安世界很多，这些老鼠屎也很多。
还有cp……我真的觉得没有必要可争，可是某些ky真的很…某ssr式神的传记pv下面，很多人刷着是xx弃游，一定不要是xxx…等话，让我有点伤心……不要一群老鼠屎毁了一锅汤呀……请放过某对cp好吗……
顺带狗博党没有吗让我看看你们的双手！！！！
相信很多人都是为了cv去的，虽说小小黑白我没有赶上就弃坑了，想问问这两个人的cv是……？只是据朋友说……cv配正太音十分的不搭，让他笑了好久……【。】一昧的卖cv，而不考虑他的声线与人物的契合度。
式神和某些人物设定真的让人怀疑有看过相关书籍资料吗……？八百比丘尼什么时候变成巫女了……？游戏虽说不要太较真，但是……也不要偏的那么离谱好不好QAQ…
后来的抄/袭事件……可能都已经知道了，我就不用多说，但是椒图抄霓虹某画师的椒图，据说至今官方没有承认，甚至没有太多人知道，只是发了微博又删，发了又删。如果说画师外包，并不关阴阳师制作团队的事，那么画师画完一个式神，你们难道不审核一下，问问他的创作理念吗？直接就用？
让人心寒。
我是真的黑，所以以前赤舌我完全抽不到，乞讨了半个月砸百鬼十多次了才满技……般若和古笼火到现在没满技……
最初玩时候这游戏评分7分左右，然后现在。。。别说了一种宝宝老了的感觉orz
说真的，这游戏从剧情，人设，原画，音乐，声优种种方面来说我都觉得很真诚很用心（穿模和建模整容不多说什么，见识少没见过特别完美的建模），最大的问题就是太肝了和众所周知的bug处理，这也是好多人A游戏的原因吧。。
不过还是想说，游戏还是在不断进步的啊，网易最近不是也越来越良心了嘛？直接A游戏这种太十年怕井绳了吧？不给人家个改正的机会么？？
至于肝。。。一个开自动就翻车的宝宝不想说什么。。。
反正作为一个剧情党+颜控，阴阳师戒毒失败√
+++优美的风景、bgm、人设、声优
+到目前为止我还没遇上bug、游戏报错之类的
+双平台同服，帮大忙了
+综合我的抽卡经历，可能不欧但也绝对不非
+低稀有度的卡养好也能秒天秒地，也有很多技能特殊不可替代的卡
0就算是ssr也不能直接上场，必须要养。而且好像没奶妈？还是说最近有出ssr奶？
0斗鸡向着竞速流飞奔不止。并不想养山兔的我无奈的给灯姐配了速度，指望她每局开场把火吸走。
0神奇的游戏，就算被骂的很惨，玩的人好像没跑多少？
--需要的肝力略大，像我这种同时肝三四个游戏的人，压力山大
-策划在榨取最后一分钱吗？可是为什么要杀鸡取卵呢
-概率现在给了没？我中途a了几个月，没注意情报。没给的话这分要减的
总之6.8/10.0
我还挺喜欢这款抽抽乐的。
腊月28刚装回来，直接出辉夜姬了，放置play真好。
ssr中颜我喜欢的我都有了。
差不多可以彻底退坑了。
在此之前把我的心头好荒川叔六星满级吧。
安卓开服就开始玩了，一开始就咸鱼的当成收集类游戏在玩，所以除了刷鸟皮还有神龛换灯姐之外都没怎么肝过。。刚开始的时候还有意压等级，之后就放飞自我了。。
不肝的后果就是47级了只有五星妖刀大狗子和鸟能打架，同等级的很多人都至少肝出一个六星来了_(:з)∠)_
脸黑千万不要玩这个游戏，当你对掉率感到绝望的吐血的时候，往往隔壁的欧皇还会来再给你补上一刀- -
不过这个游戏对脸不算黑的咸鱼收集党来说还是很好的，我现在隔几天上上线，日常做不做看心情，上线就是为了戳戳式神看看传记舔舔美颜。
自己的脸不算黑，sr集齐，比较喜欢的ssr也差不多都有了，作为咸鱼感觉已经圆满了_(:з)∠)_
给三星，又肝又看脸的游戏千万不能太认真的玩，不然会被游戏和欧皇气死
之前很热衷，前期升星较快，但是4星之后难度增加陡增，于是弃了。画风，cv很不错，游戏式神也超美，还有觉醒等等。最大的弊端，太肝了！！！！放假还好，上学玩这个玩一天体力都用不完，而且必须手点！如果用外挂发现就会封号，根本不敢，希望官方可以出一个快速扫荡的功能，不然到后期天天都要盯着，我室友准备考研的人现在沉迷渣这个游戏，每次都说干完体力复习，根本干不完。
快速扫荡很有必要！！（组队就不能扫荡，单人无所畏惧啊。）
第二个弊端是，前期考式神强弱，后期靠御魂强弱，大概30级左右就显现出来了，没有好御魂，ssr都是辣鸡。到了后面几乎就是御魂决定胜负，速度决定胜负。然而是干御魂还是干升星，这是个问题，现在大蛇高层掉落率都贼低，比以前低了不止一点点。
其他方面都很好，画面，特效，剧情等等。
是个好游戏。
不管怎么说，游戏做的很漂亮这没错啦。
声优什么的也很动听啦。
但是哎，这个怎么说呢，玩了之后发现，发现不了继续玩下去的动力啊。
首先来说吧，我不是说回合制怎么样啦，但是总感觉游戏除了画面声音就没有其他的了呢。也许是没有按照游戏提示操作？比如戴上耳机什么的。
然后是说这个游戏的界面，相当别致，初一见感觉很好啦，但是过一会就会审美疲劳的说，或者说，简洁点会更好？
不管怎么说，游戏还是卸载了，再见啦，神乐樣。
声优声优声优，重要的事情说三遍！
剧情很棒，声优很强大！画风也很喜欢
但在玩了一天后决定卸游戏。。。体力用了一天愣是没用完（用着用着又送了一堆体力），觉醒系统要两种材料各上百个？一次副本才只能一到两个。。。
每个人物都能升到6星？很好，可是要n个同星的满级？
对欧洲人及其不友好，10连就一个sr累觉无爱（什么样的鬼画符方法都试过了，吼也没用啊(╯°Д°)╯┻━┻），虽说卡面只是稀有度不同，但看看属性。。。区别有点大啊，我12级被一场sr的7级虐翻了π_π
（以上纯属抱怨，不代表游戏全部品质，本人不讨厌卡牌和回合，但讨厌肝，不说了，吸屁股去了┬—┬ ノ( ' - 'ノ) ）
脸黑的我已经弃了
第一，剧情一星，有当初看阴阳师这本小说的味道，但又有些俗套。
第二，画风一星，原画很好因为是手游建模不强求，但剧情动作有些不走心，比如犬神时不时砍一刀这样莫名奇妙的动作。
第三，bgm一星，背景音乐确实有亮点，和游戏结合的恰到好处。
声优也算是亮点，但对与我来说只是显得豪无人性罢了。
战斗机制还可以，毕竟这样的战斗也很难采用别的战斗模式。
但养成系统太复杂只是想尝尝鲜的玩家请做好删除准备。
以上是个人的游戏体验，如果有什么不对请见谅。
还有酋长我想去欧洲！！！！！！T_T
这是你的飞机票
酋长！！！好人啊(￣Д￣)ﾉ
这个游戏很费电是个问题，游戏不错，但没太多闲钱没太多闲时没欧洲血统的人会玩不下去，如何通过比较自己是否能玩这个游戏。
1、每日优惠礼包一个12元，你能买几天？30、60、98、128、328、648元的礼包买了会送召唤卷、勾玉这些可以召唤式神的道具和游戏币以及游戏皮肤卷，但用召唤卷和勾玉召唤式神还是要看血统，而你又愿意拿多少钱买多少个包？
2、这游戏只要你做每日任务和打副本就会送你几张召唤卷和一些勾玉，副本还送养成材料，所以为了养成式神，不让自己的式神太差，每日任务要做，副本是要能打多少次就打多少次的，还有公会比较重要，公会可以挂机式神升级经验，也能让公会成员送你式神碎片合成式神，但公会人越多越好要到祈愿指定想要的碎片，所以除了自己建公会，人多上进的公会确会要求你在线要长，要多和公会的人组队挣+20%经验的BUFF，要跟上公会成员的等级，那你每天有多少空闲时间玩一款手游吗？
3、与人pk就我玩过的有两种，一种叫突破，一种叫斗技，等级差不多的情况下，对手有SSR的式神，你就是把他的其他式神和扮演角色弄死，他也能一只SSR自动普攻干翻你，招数策略不要想了，认命吧！那就要问了，你是欧洲血统吗？我反正看出我的确是非洲血统了，召唤式神不是N，就是R，唯有的两个SR的一个是教学时抽的，感觉其实是送的，一个是同事看我玩时帮着抽，赔了我一包烟。
如果你比较后要试试，那我想告诉你，除了以上内容我说的你看的，还要告诉你，游戏画面的确不坑爹，吸收了其他手游的一些长处让耐玩性不错，章节任务有些虽然情节能猜出来但还是很感人，收集养成式神过程感人，但会有小小的满足感。
入坑毋后悔，的确耐玩，出坑要卸载，费时费钱。
玩游戏嘛，何必那么累？如果你要争最强什么的，那你就去肝去氪，你自己愿意，没话说。像我完全是当成养成游戏玩的，哪个我看着顺眼就觉醒哪个，就比如惠比寿和荧草你们养哪个，我就养荧草，惠比寿哪有荧草看着可爱...刷觉醒现在能在第五层自动，那就在第五层待着，边看电影电视剧边刷，差不多了点两下就行。每天把每日做了，体力用了，就差不多了，勾玉也攒了不少不知道怎么用，哪次心情好抽掉算了（我想要个青行灯，因为她长得好，求各位欧洲人赠欧气），我这么玩，反正我不累...对了，突然想起来，在祈愿的时候我发现有人要荒川什么的，我不知道是你傻还是别人傻，要个差不多的就行了，要不你连每日都做不掉...
好建议~当养成来玩，不肝不氪~
魔灵召唤也是一样
在阴阳师吧看到一个5000不出ssr  勾玉rmb比例也很可怕  刚开始会觉得这游戏是大土豪才能玩的
后来发现
前10天一张卷（一次性的福利
现在每天任务送一张
每周分享送一张
突破可能出
徽章商店一周换一张
斗技
签到抽奖（稳定永久
活动兑换和补偿（不稳定
粗略算一下一个月至少40张（不算活动补偿
40张RMB也要好几百...但还有很多人去冲
抽不到ssr卡也别无语（主角卡是ssr哦😁
这游戏属于养成类的
里面r卡和sr卡并不弱（而且r卡好养部分必养
至于花时间    阴阳师的确是我目前见过最肝的游戏
但玩着就会发现变化   拿这次活动  拿了个觉醒buff   组队5秒一波四层     感觉体力去得太快了
给四星是因为我算是脸白。开服第二天玩的，到现在两个多月了，加上重复的狗子和丑逼两面佛一共6个SSR，49级了，茨木也有。所以老实说跟抽不出SSR的玩家比我应该没啥不满意了，但是这个游戏的御魂，御魂八层刷300体就给我一个五星树妖暴击，开玩笑吗？花48万买一个二号位永远是生命加成，肝六星遥遥无期，但是我那些SSR又把我套住了让我舍不得卸载只能玩命肝，这没关系，御魂七御魂八层连四星御魂都少见，这真的正常？？？那我为什么要费尽力气刷关卡升等级？我就四五六随便刷刷不就得了？反正七八也还是没有几个六星。提起来御魂就他妈生气。我呸。
四星的中肯评价
优点:画质，cv，回合制度
缺点:有时候太看脸。太肝了，没扫荡。
有一次我的一个一口奶2000的老头被脸狐连死了。。。。
ssr和sr，对有些人来说简直比登天还难(我一个50连3sr还是废的的同学说到。)
ssr和sr，r都有不可替代性，r的草总，座敷童子，山兔，椒图，sr的姑获鸟，雪女，妖琴师，白狼，鬼使黑在某些套路上比ssr好用。
这是事实，虽然有些人实在是非了点抽不到。。
但你可以肝两面佛啊。。斗技只要10000积分就能领(认输一次给40)
给4星因为我算是半个欧洲人，奶齐了正好可以组一套天狗套，平时5个打起来胜率蛮高的。
但是有些非洲人怎么办呢？
比起fgo来说看脸程度少了太多
但是抽卡游戏依旧是一个看脸游戏。
肝完了碎片肝御魂，然后再烧钱把御魂升满。6星需要的时间简直够你看完很多书。
好在我又不是职业玩家。
作为一个第一次玩手游的人和一个手残党  确实是不怎么理解游戏里的有些东西 但当初吸引我的还是和风的主题  其实玩了大概有一个星期左右后 随着等级的升高  还有各种厉害的妖怪的出现  你就会觉得这个游戏并没有那么好早  我觉得就这个游戏来说 吸引人应该是主线的故事 可是主线的故事却并不怎么有趣  而作为副本的 又有些难度 有很多时候即使组队也会失败 就会造成一种极大挫败感 还有在式神召唤这一块  由于完全是运气（不是很确定）  也就造成有一些玩家的厌恶感  这一点我觉得应该随着等级的升高而开放而使玩家被抽到一个高等级的式神 还有一点就是在御魂的搭配上  由于可能会出现想我这样的白痴加脑残 也就敷衍了事了 以至于最后直接放弃这个游戏
阴阳师应该近期被捧的比较高的手游之一吧，因为最近刚好游戏荒于是找了近期手游玩了下。总的来说做的还不错。。但原谅我完全没动力玩下去。。
作为rpg，因为关卡碎片化分割剧情代入感还是不太强（手游通病了也没啥好说），画面上模型渲染，还有角色动作也的确不如近期崩3好（不过其实一个动作一个回合也没啥可比性）。
上面都是没啥意义的牢骚，说到最让我玩不下去的重点上吧，真要玩策略回合pvp。。我觉得口袋妖怪好玩的多orz，6世代XY后老任的PGL也基本非常成熟了，单打双打三打各种排位基本靠组队策略实打实的爬分。。所以我为啥要玩这个要么课出血，要么肝的累死累活，但最后连一个理想队伍都不一定能组出来的游戏呢。
虽然应该大部分人会觉得手游和掌机或其他平台游戏没啥可比性，但这也是近几年大部分手游我都玩不下去的原因。。
嗯，肝到天荒地老的感觉
脑袋一热就写了一堆牢骚话。。不太应该做这么多横向对比，不过老实说阴阳师刚玩没多久时就想起了几年前研究口袋2v2，3v3时的情景。。但相比来说可玩性实在差太多。。
崩3值得拥有
崩3的确是不错的，模型渲染质量吓到我了
大兄弟，入崩3吧╮(╯▽╰)╭感觉这评论里面好多都是崩3过来的
我只想说这是个挺好的套路型卡牌入门游戏吧
声优  人物   立绘  剧情
都挺好的 很吸引人
至于为什么说套路  vip 10连 r sr ssr
jjc  副本  快速战斗 boss关前会有两小怪
资深玩家一碰到这些就会有很强烈的即时感，然后感到恶心 删游戏  当然不包括奔着剧情和声优去的
反正我是这样   一下子就体会到以前的卡牌游戏的套路  玩了十几分钟就弃了
不过那种战斗的方式   谁跑得快谁就先打
一下子就让我想起了  小学时玩的4399的flash小游戏   好像叫轩辕剑天之痕的
也是这种战斗方式  真是怀念
说一下我对这个游戏的理解和看法，表达一下非洲人民的不满
1概率 手游有概率问题是非常正常的一件事，但是你这个概率是不是有点不合理？御魂刷不到4星的，在五层都刷不到四星的，只能刷出两三个三星的，有时候还只给金币，觉醒材料也是一样，七层的掉落概率给人的感觉和五层是一样的，那我刷到七层的意义是什么，装逼？炫耀？给谁看？抽卡的概率就不说了，人尽皆知，有ssr请扪心自问概率有多低，而且最关键的是，打探索好不容易出现了ssr的妖气封印，还不是100%掉落，本来ssr的妖气封印就不容易出，满心关心的觉得自己欧洲人了一把，拿到一个碎片，去阴阳寮里面索要，谁tm给你啊？都当别人傻，我只想问一句，有人用碎片换出两面佛以外的ssr了么？
2肝 我没有玩过别的日本游戏，只是这个游戏肝的程度堪比网游，一天一两个小时，游戏里居然还有人说只需要半个多小时？有这种外挂请给我一个，体力消耗的速度太慢，动画和中间动画太多，繁琐，用了大量不必要的时间，你说你6星全156星御魂妖刀姬一刀秒十层大蛇？呵呵对不起我没有，找大佬带？大佬没功夫，只能自己和一帮跟自己差不多的慢慢打，你说体力放着就放着呗，做完任务不就行了？是啊，可是我有强迫症啊，咋办，对比腾讯，且不说人家用钱创造快乐的问题，人家至少有扫荡功能，不需要肝，你说快餐手游？没错，阴阳师的确是一顿丰盛的，值得细细品味的美食，可是你每天都品试试？
3平衡性 平衡性本来不需要多提的，手游的通病，新出的贫民卡吊打以前的淘汰的神卡很正常，但这个游戏有两个让我看不懂的地方，一个是行动条，一个是速度，这两个是相关的，所以放在一起说，初始行动条是按照敌我双方速度高低降序排列，这个勉强还可以接受，但是加上有些式神的技能就完全不能理解了，什么叫减少行动条30%，这个描述非常模糊而且行动条究竟有多长也不明确，而且提高速度能提前行动？为什么，不是都安排好了吗，我速度突然比你快就轮到我了？好吧的确很合理，但是为什么我攻击完了就跑到所有人后边了？我速度不是还比你们快吗？难道我变成最慢的了？好吧那是第二轮，但是为什么山兔一跳舞他又跑到我前边去了？我还没打就第二轮了？第一轮本来就没我什么事？那我带两个兔两个座敷童子一个食发鬼这个游戏是不是就能无休止的进行下去了？一直都是我的回合？，？？？
4只有最强的玩家，没有最强的卡，好吧，我同意这句话是对的，但是至少要在我能得到的前提下吧，口袋妖怪有大师球，炉石传说有40包必出还有粉尘和每月奖励，腾讯还有10连保底以及被人们唾弃的消费和充值排名，让玩家有更多组合搭配的机会，这游戏连卡都不给我我怎么组合？应该叫“只有最强的欧洲人，没有最强的卡”才对吧
说到充值，这游戏的礼包明摆着就是坑钱的吧礼包里的那些东西值不值定价的一半都不知道
什么？你说日本游戏都差不多这样？我祝岛国人民玩得开心
御魂掉率暗改过的，谁玩家等级上升御魂掉率官方也跟进暗改的，为了让玩家买商店御魂。原来4层御魂掉率差不多等于现在的2倍。觉醒也暗改过因为为了让游戏强行延长。网易同时开发好多游戏的。都是要搞快餐的。一个月一般就没人了。
前言:脑残粉言论！鬼知道奴家会说出什么系列～
△＋1 冲着我M野来的，然而我抽不到大天狗（微笑脸），画风大爱，剧情爱不完，好的就这样（微笑脸）
△＋1 鬼使黑白骨科党凑碎片只为磕粮
好了讲点实际的……
△＋1 讲道理，画符咒抽卡这个我还真是觉得……算一个亮点，嗯一个！
△＋1 暗戳戳地各种改属性，网易你要上天不？！
△＋1 剧情走弹幕原来是真的……
p.s.这是正文↓
服务器总是出问题，我有时候就是打不开，然后好不容易打开了→嗯送小礼物来了，送你妹啊！就不能把这种类型的问题解决一下？？？斗鸡能不能关爱一下非洲人，可以设置敌人等级上限啥的？？妖怪发现你偏偏要组队，组你妹啊！我就想一个人好好玩儿游戏不行吗？？（往死里打）
网易又一次刷新了我对它的恶心程度
我肝了整整三天1000+的体力
结果我连金边都没见过几次
真是新年福利，恶心我一脸
策划真垃圾 掉率无比低
同学去漫展都没刷出皮肤来
叫你羡煞，我旁人掐死你
补充:一月五号出皮肤了，肝了1200左右体力
貌似调高掉率了，反正刷刷探索比较好出
——
这个游戏3d建模不错画风也不错，声优阵容很强，游戏模式回合制也没什么问题。
给三星的原因是因为节奏太拖沓，太浪费时间去在手机上放置这个游戏，讲道理，太肝的游戏除非能给你不一样的优越感或者满足感，要不然又能有几个一直玩下去的欲望？
ssr掉率太低，而且觉醒升星所需的东西太多导致前期玩一阵子就不想玩了，不到节日活动连升级sr都很累
（之前下了一次
然后因为玩到十天还没见过sr，我预感到了自己的非气于是机智的卸载了这个游戏
后来我室友自己建了寮我跑去又开了个号，重新的玩了起来⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
这次20级前竟然来了狗子和妖刀！
现在觉得自己的欧气可能用光惹）
哦，说这个游戏。
画面切换，战斗场景，各路声优，剧情设置我都觉得特别好。虽然一直有人说坑，网易团队也在各种调整式神技能和御魂掉率触发几率神马的，不过我就是拿这个游戏在当养成游戏玩的所以没关系（雾）
还有我超级喜欢看大神们画的吐槽漫画。
以上（我都写了什么）
已弃坑的来发表一下评价=。=
游戏吸引我的是剧情，自己对收集式神是不太有执念啦。游戏整体还可以，不过坑钱还是一个惯用套路，后期不强化根本肝不动，我单纯想看剧情听配音，无奈无限被卡…
关注游戏一测的时候，原来还没什么关注度，今年最火的就是它了，c服圈的小伙伴不玩游戏的都天天拿着玩，感觉游戏质量是还行的，主要是玩家自发宣传也够给力，然后就火了，跟病毒一样。
单独说游戏，只能给三星啦，毕竟还是网游的套路=。=加一星给剧情和配音～
没有扫荡是多么痛TVT 为了觉醒小草当年不知道耗了多久，谁知道那仅仅是R卡难度，自从有了白狼小茨木，觉得自己再也不能好了orz升星材料，肝肝肝，觉醒材料，肝肝肝。最可怕的是打了一圈掉了几百金币，吭哧吭哧去挑五层六层，只有一张！蓝色！低级！材料！
养狗粮让我害怕，经常狗粮还没养好式神已经满级了，太累。
抽卡也是非常脸黑，朋友，观赏过非洲奇景吗？不知道你们的三星四星怎么来的TVT觉得比起三个清姬，给我几个三星四星狗粮不好吗？？？！
国庆的风车全部是金币，金币，金币，你不给我掉率给体力也好啊qwq
斗技就不说了，时常被吊打，为什么结界突破不能友善一点呢？？？我放了一只一级山兔卖萌，为什么遇到的都是sr神卡？？？上次遇到两个茨木三个酒吞，吓得我直接刷新重来了。放狗粮你好我好大家好啊大兄弟！
好不容易养大了凤凰火，看了看觉醒材料，又看了看两星满级，颤抖着当狗粮喂了TVT
哪怕后期出再多神卡，也养不起了！！！
没错，说了这么多，就是想说养不起！太肝了！国庆的第一天，沉迷阴阳师，一天过去了。
今早醒来第一件事就是刷觉醒，觉醒，觉醒TVT
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财
______________
这已经是去年的评价了，今天特意追评，昨天弃坑了，冷静了一下客观评价这个游戏。
作为一个爆肝非洲人，在一次次副本面前低头，官方运营也好策划也好，还是bug抄袭也好，足够磨灭我的好感了。
妖刀姬皮肤不要了，拜拜。
把所有式神喂了儿子，然后满足的卸载，就这样吧。
首先只玩一个区一个号(之前开过一次小号但实在累得不行)，玩了三个多月，双平台的一个老区。
第一点，剧情还算可以，但是搞了那么久不更新剧情是什么鬼？exm？这游戏没剧情单纯的刷刷刷有什么意思？
第二点，斗技匹配实在是难以吐槽，曾经40级匹配到五十多的大佬。
第三点，没自动刷副本实在是累……既然搞了那么繁琐的升级制度起码你来个刷副本的机制啊，现在我一个六星鸟终于出来了，已经有种完美毕业的感觉了，说真的要不是有寮里那么多朋友还真的就弃了。
然后维护补偿……以前一次维护送一个符，现在是白达摩……能不能不要那么坑？
画风模型做得不错，不过椒图和妖伞的那件事情实在是过分了点，现在都不敢给别人安利了。
然后游戏活动！不搞点本质一点的游戏内部线上活动，出那么多周边想干什么？是来玩游戏的又不是来买周边的啊喂！
最后这游戏掉率实在是感人啊……周末的御魂符真的是极大地增加了三星御魂的掉率，刷魂八简直和刷魂六没区别
最骚的是我27级斗技1200+配到了44级dalao怼过去了
就冲着新副本直接就能给一星 官博天天装死 该优化的不优化 阴界之门不自动卡的不行 界面越优化越遭 到现在也就邀请挑战的时候能动好了点 结果还容易点成拒绝 御魂加成就是摆设 御魂天天就是怕死的针女输出的地藏 永远强化歪 我的号现在不仅缺心眼破势还多 现在45级 二号位连个六星速度都没 天天斗技被人家三四五十级先手控到死 ssr现在没有 未来也不需要 反正没御魂 祝贵公司游戏越办越好 还有 日服要公开爆率 虚报司马😃
啊  最好笑的是  这个副本  叫  丛原火哈哈哈哈
啊  业原火副本草草了事  贵公司还是早日关服为好呢
我不喜欢如此耗费时间的游戏 尽管脚本泛滥
但我要说的是 游戏本身并没有有些玩家所说的那么不堪
有多少国内游戏是0氪还能玩的？
有人吐槽版本更新削弱什么的
你知道其他卡牌游戏的套路吗？
出一个新卡吊打旧卡的游戏还少吗？
如果一个角色能用一辈子
游戏性呢？到时候又要喷策划辣鸡
yys是火
但是玩的人群是哪些呢
从来不玩手游的 或者不玩卡牌游戏的
这些人难道不是变得非常多吗？
就因为自己不开心就喷
这就算一个心智健全的人理性的做法吗？
我不喜欢这种游戏
但我更恶心这些主观评判游戏的喷子
评价有心了
我不是个喷子，但真的元旦活动被当猴耍了，从早到晚别人都在出皮肤，然而你查看一下出皮肤的全是一级小号和几十天没登的鬼号，虚假信息太多了，贴吧微博一片骂声，我玩卡牌游戏也有几年了，从我叫MT到少年三国志到去吧皮卡丘到乖离到阴阳师，感觉阴阳师策划是不长脑子的，国内的游戏或多或少得充钱，可各种喂屎我相信大家也是接受不了的吧
我能理解你的感受，也相信你并不是喷子，也认为你这类玩家冷静过后是不会恶意攻击别人的。我单纯的只是希望能有更多的更高效而有力的能传达到游戏团队的积极反馈，而不是看似反应民意的存在于评论区和微博的谩骂。
讲真，一星都不想给，那种遮遮掩掩的小偷小摸，一点点地改爆率，改属性，之前的bug事件也不清楚是不是完全清查完，反正我50级了，40级都跑不赢，被按在地上摩擦，一开始很喜欢这个游戏，因为个人很喜欢和风，而且声优都是大牌，很不错，之前的游戏体验非常不错，我还到处安利同学玩，大家一起肝材料，后面越来越发现，爆率很迷，时高时低，抽卡更迷，有时一堆堆的R有时一堆堆的SR，就是不给SSR，没有也没关系，我有鸟姐，鸟姐就算被削，针女被削，依然很强。可是关于暴走副本，我都不想说什么了，我连兔子六层都过不去，更别说即将要出的妖刀本。也没什么好说的了，就是过来吐槽一下，劝告那些准备入坑的同学，赶紧远离这个游戏(｡･ω･｡)
看到这么多评论在批评这游戏，我也想说一句，我是内测玩家，但是玩这游戏的感想是觉得这游戏很耗时间，10级不到就弃坑，然后公测后，身边的人推荐我去玩，为了和他们找共同话题，我硬是逼自己去玩这游戏，直到国庆活动一出，当时我那个推荐我去玩的朋友抽出一个酒吞，我很羡慕，然后就氪了2000多进去，因为活动嘛，送的东西也多，所以就不怕氪的多，但是出了什么东西？一个ssr都没有，白狼出了七八个，除了白狼还有几个sr，大概也就15个左右sr，说实话我当时的心情就跟吃了屎一样，果断卸载弃坑。
我也是弃坑了然后为了有共同话题而再开始玩的，现在每天完成任务感觉都是负担了，没有什么乐趣
唉，不得不说，网易出这个游戏有一大半的原因是圈钱，前十天会给符而后期给符的几率越来越小，打觉醒四层除了雷里面中级开出的几率高一点，其他的都需要打好多低级的，而且作为一个毫不氪金党，我当然，开了那么多的号，我就说一句华为手机市场下载的开了7，8个区，最多的是7个sr，网易这个有三个区，台版还有一个，然而在这么多的号里7个sr最多，没有一个ssr而且我最大的号已经22级了，呵呵了，这手气，只要是勾玉开出来绝对只是r，幸好没充钱，除了新手勾玉开的雪女剩下的全都是r这么多号勾玉只开r，我有个朋友也这样，开勾玉就开r，这。。。网易对我们有意见？？？那也轮不到我们吧？？？？
刚开服就开始玩了，还拉了好多人入坑，大家一起肝还是很开心的，以为是良心游戏（年轻！）。
刚开始还有一元礼包还有七元还是十二来着？现在就是三十的，再无纳米氪礼包。
这次出的山兔姑姑皮肤，一个看脸肝钱，一个看脸，我第一天就刷了一千多体力，什么都没有，第二天也，好先杀旁人。我没脸，我攒了四百多的皮肤卷等皮肤，宛如智障，已经不知道皮肤卷是干什么的了。
因为皮肤不出，太肝，我周围的人已经陆陆续续afk了，干你娘的先杀旁人，知道自己黑，但是你这样刺激我们就不对了，策划脑子瓦特了吧，运营也是迷醉。
神秘的御魂，买了也是迷醉，各种神闪避想要的属性（依稀记得有个人买了一堆针女，没一个能用的）。
还有你这个周边卷啊，too young too simple， sometimes naive。需要周边卷才能买？价格也是……我都可以买个好一些的手办了，我不需要周边卷，谢谢，生怕别人不知道你们出了周边。
返魂，镰鼬5张卷，我这特么是拿血汗卷/玉抽
的啊，我特么反手就是一个煤气罐（我不知道现在是多少，我返魂了那么多，他也不会补偿我很多）。
对比起来，我觉得腾讯爸爸比网易妖艳贱货要耿直，腾讯爸爸大概就是钱钱钱，网易钱钱钱肝肝肝脸脸脸。
债见，先飒旁人。
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
想给兔兔穿套新衣好难哦
想给姑姑穿套新衣好难哦
我来送你上天，哈哈哈。刚开服时玩过两天，只觉得都是些什么鬼&gt;_&gt;，然而无奈广告打得多，现在的人就喜欢从众随波追流，前两天的漫展队伍吓死个人，罢罢罢。
昨天在某个爱搞大新闻的贴吧，看到个yys的大新闻，什么紧急补丁什么的，出个ssr就打五星的，你们还是太年轻了。遥想起当年某游分家，一些从来不看新闻的玩家愣是跟着无良运营方玩了大半年，哈哈哈，还是太年轻&lt;_&lt;
然后看到贵游贴吧人数还没有微博几分之一多，实在是没有搞明白，然后想了想yys很多都是几乎不玩  手游然后跟风而来的浅度玩家，在微博聚了些充数粉也不奇怪。回到微博，发现微博下面已经爆炸了，最近的一条微博，被赞三千多，评论却一万多，其中评论里被赞最多的一条评论竟然六千多，蛤蛤蛤，果然是国民话题级手游😂
心疼
我是一个26级的萌新，ssr什么的我有3个(好气哦有两个妖刀，我要灯姐ಠ╭╮ಠ )，都是抽的(像我这种懒得肝的人不可能去合ssr)，一分扣斗鸡(-ι_- )，每次都被三四十级的吊打，现在斗鸡分才刚1100，以后能不能按等级匹配啊(╥﹏╥)，别的都很好，只是这游戏需要肝( •̥́ ˍ •̀ू )(玩了半个月了基本不怎么肝所以才26级，和我一起入坑的都34了)，所以目前我都不怎么玩了2333
为什么我的针女都是生命加成&lt;(｀^´)&gt; ，妖刀暴击率只有46啊qwq，我对不起你妖刀(T＿T)
两心无间月见黑60级大咸鱼-阿翔。id就是阿翔，不知道为什么这游戏评价这么低。难道说玩的人多了，就跟评价成反比？是的，阴阳师这款游戏乍看之下确实没有什么亮点。可为什么它作为一款休闲游戏能有如此大的人气。必定是有它的亮点的。私认为这是一种创新，阴阳师并没有像主流手游市场吸收热门id,甚至是直接将外国的游戏原封不动的【拿来】，它用日本的素材，包装出了一个好的中国游戏，这首先就是其他游戏不能比的！怕肝？随随便便上个线打个石矩年兽3分钟，一半的体力就没有了！怕人民币玩家？游戏的竞争奖励本来就很少，就算是氪也不能变强很多。我是月见黑对，148天的大咸鱼，我没有抽卡的运气，但我却能用御札换心爱的妖刀，碎片还能凑齐大天狗。最最起码的，我没有为他们的皮肤掏过一分钱。让ios榜首重归阴阳师霸权！
那你很棒棒哦，玩到60也是心疼你
3分钟打石距？活在上世纪？现在挤个车都要几分钟，再说了，石距也是游戏发布后一俩个月后才推出的副本。话说策划对于你们那些不怎么氪金还热爱的玩家是什么态度呢，好奇。
朋友两张ssr   我一直r  好不容易抽了三张sr
嗯 雪女每次都要在中间～
吸血姬每场都要重点保护～
小桃花一定要装备上降低伤害的御魂，因为她不能死，她要给吸血姬还有脆皮晴明大大加血～但是她好几次都沉迷输出无心加血。。。
最后还是希望给我个ssr  最好是青灯行啦QAQ
--------------------------------------------------------------
我来改评论了
三个月了吧 非酋中级 一个SSR都没有（哭哭）
不过现在我的目标是拿到月见黑哈哈哈 很稳的！我相信！
前段时间的业原火BUG事件导致很多玩家退游，但对于我这种咸鱼玩家没有什么太大影响，毕竟我斗鸡都只打到三段停手哈哈
让我感到想删游戏的是姑姑皮肤的活动。之前山兔的皮肤我认了，我自己水，打不过去，但是姑姑的皮肤，我蹭了快30多把鸟车，一个都不给我掉！！！姑姑从我刚入坑没多久就飒飒飒拉扯我的其他式神们长大，我真的想给姑姑一个新年的新衣服。好在最终还是刷到了，但也耗尽了对这个游戏的喜爱。
现在已入隔壁崩坏3，阴阳师上线做个日常就好了，毕竟我还要月见黑证明我的非（滑稽）
一星给姑姑和我的式神们，一星给美工，姑姑衣服真的美
好了我去崩3舔帅气小姐姐们了！！
---------------------------------------------------------------
没骨气的我拿到了月见黑 然后。。。。抽到了茨木
我自己都不敢相信QAQ
然后还是继续肝了 养养茨木宝宝=W=
帮你祈祷给你个SSR！！！
哈哈哈好好好！！今天继续抽！
今天又多了两张SR  但是我想要SSR嘤嘤
不知不觉蹭到60级了 除了茨木ssr都有了 虽然不怎么玩了 茨木也是永远的痛😓
四星是给声优，美工，策划的。扣一星是给客服官方的。理由我不用说了吧。很多bug没有处理。官方态度很不好→_→作为一个从开服就开始玩的玩家表示。快肝不动了。
掉率特别特别迷。真·看脸！式神等级没有卵用。重点是御魂穿的好不好。御魂好的n卡照样能把你的ssr打的跪下。
游戏太肝了太肝了！觉醒要肝，御魂要肝，升星要肝。而且道具掉率也不是很好。
美工没话说。（除了某些抄袭的）式神都很好看。风格也很棒。前面的剧情都挺有意思的好像看动漫一样，希望官方能把剧情坑填上。
还有就是个人意见。探索副本太太太麻烦了！每个都要不停的点点点。能不能再快捷一点呢？😂
最后一点就是。官方处理被盗号的态度。😡真心要改改了！
希望游戏越来越好！多吸取玩家有用的意见。。不要听玩家哭xxx式神技能了！！
顺便表白我家妖狐宝宝！！不说了阿妈给你升6去！
雀之羽50级小透明，斗技2200+，小R玩家来答一发。
对这个游戏我确实是喜欢，一方面yys类似的玩法我之前从没有深入的玩过，虽说有魔灵召唤珠玉在前，但我先体验的是yys，所以玩法对于我还是新鲜的；另一方面，游戏的场景、角色、配音这些我想给满分，代入感极强，虽然沦为卖角色的抽卡游戏，但角色塑造的成功，也值得我投入的这些时间了。
之所以扣一分，我扣在御魂极低的爆率上。六星御魂极度难以获取，石距副本的爆率又被调低，这都是伤害玩家感情的设计。
作为玩家，我为能够体验到这么一款充满日本和风色彩的特色手游而感到荣幸，也为yys丰富的线下线上互动活动而感到欣慰，但仍希望运营人员能真正思考游戏中玩家的感受，拿出更多诚意。
想了想，还是写一下吧
2016年现象级的手游非网易的阴阳师莫属
和风美卷，声优云集，新颖的题材与引人入胜的剧情
等等
一切溢美之词都难以描述这个游戏刚刚诞生的那段时间
一时间SSR非洲难民 欧洲细作成为热词
不过是毫无保底机制的扭蛋与肝肝肝的游戏
然而却让很多人趋之若鹜
包括自己也一直在玩
然而一款游戏运营不是有了好的开始就意味着能肆无忌惮的消耗玩家受众的耐心与信任
业原火事件 神龛事件
一度让整个阴阳师走上风口浪尖
验证了一个不合格的策划团队是如何将游戏一步步奶死
你永远想不到他们会如何突破玩家的预期
同时整个策划团队缺乏长久的眼光，对于玩家诉求虽然采取但总是偏离最初方向，没有独立的思考，后期不改变核心玩法，一直停留在啃公测老本，只能说是吃枣药丸
喜欢这款游戏，希望她能长青，这是作为一个热爱阴阳师玩家由衷的感情
以上
刚刚玩的时候觉得还不错，游戏整体的画风，配音都不错，虽然一开始没有ssr，但是sr也不少，后来在有一次丁磊直播抽卡时四个人一个ssr都没有抽到之后好像ssr的概率被提高了，之后抽到了荒川，在之后过了一阵抽到了了梦寐以求的大天狗，现在已经48级了，因为我直到30级都没有用过山兔或者其他拉速度条的式神所以自从30多级开始我有些结界突破都打不过去了，那个时候才知道这个游戏真的是太拼速度了，没有抢到一速斗技真的不好赢，所以现在就想玩的时候打开看看我的式神，做完每日任务就下，中间有一段时间还卸载过因为有新的剧情所以又下了回来，前一阵完成了中级非酋之后还抽到了小鹿男断了我的月见黑。还玩着这个游戏的动力真的是舍不得我的式神们，从一开始的两星一直升到五星，废了很多时间，现在就是想把姑姑和大天狗升六就结束了
游戏很好，而且网易确实大手笔，剧情请的一个日本的公司制作，配音应该也是花费不少。看评论的5.7分觉得有些低了，我觉得他应该在7.5分左右。这游戏就是肝，不花时间在上面你不可能玩的很好。至于ssr的概率，抽不到很正常，但是也不能因为你抽不到ssr掉不了好御魂就去骂人家游戏，这不是评价一个游戏质量的标准吧。概率这个东西很悬啊，假如有100件产品，99个合格1个不合格，你照样有特别小概率次次抽到不合格的那一件，但你不能说有100%的概率抽到不合格的产品。但不排除网易是抓住概率这个漏斗做文章了。总体上阴阳师的画风，剧情都不错，但是玩法到现在也没有什么改变，运营虽然态度比较好肯听玩家的一些强烈反应，可还是待改进。
真的肝不动了的。一开始跟我一起入坑的基友一共十多个，然后一个一个全退了。就剩我一个。我说这个游戏没这么没良心。我38级一个荒川也活的好好的不是吗？
当然不是啊！我辛辛苦苦肝出来的五星鸟。伤害可能低了一点。但是毕竟是我肝来的。前几天打斗鸡30级的就有两个六星了。。。可能是我肝的不够吧，我告诉自己。。自从出了三个荒川我就没出过别的东西。全是r (´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀)超想哭的。。。每天姑姑带着狗粮飒飒飒。现在每日任务都不想打。不知道为什么？体力越来越多。昨天终于破1000了（微笑）
而且。每个区的人数差别那么多吗？？我在风之清。以前在冬之雪。记得之前声优应援的活动出来的第二天别的区就有解锁两个三个的了。我们这个区都快结束了才解锁了几个。。每次活动都是要慢一拍qaq
去混服玩啊，人很多的
然后再重新肝一遍嘛QWQ我还是暗搓搓的自己耍吧
30级六星不是靠的纯肝，是从一开始就懂得不断带狗粮的游戏意识，和蹭别人车队不涨阴阳师等级的机制
可惜我不懂qwq
开测第一天就去玩了，也是第一天就卸载了，其实游戏素质方面确实很让人眼前一亮，精美的ui，故事的体验也很好，人设也算精美，算得上是国产手游中比较有特色并且高品质的游戏。
但是缺点也是明显的，战斗系统比较迷，这个迷不是说复杂的让人不会玩，而是给人一种想要给玩家带来技术感却又做地不完全的回合制打斗，看似是那种需要玩家思考战术想怎样出招打击对手才比较好，实际上还是一个比拼数值大小的游戏，玩家的操作带来的影响微乎其微，所以游戏也很自觉地设置了一个自动战斗和加速开关，这就导致了战斗系统的不伦不类，想让玩家操作，但是他们的操作并不会对战局产生决定性影响，但完全弄成自动战斗又显得low，所以就设置了一个自动战斗的按钮，就变得跟很多其他快餐的动作手游一样。说实话你不如弄成战斗全手动，但是刷重复关卡可以跳过战斗来的好
至于其他的问题，因为没深入玩，并不知道，比如是否需要氪金才能当大佬之类的，目前来看，装备系统虽然比较新颖，但似乎是一个坑，装备强化系统更是必备的项目，而网易的游戏。。。
可以建议比较闲的人玩玩看
封测时候和野人组队大蛇本，开自动可是会导致效率底下甚至团灭的哦～那时候操作影响很大。只是pve推图嘛，当然要无脑一点
所以我说，不如战斗全手动，然后打已经刷过的关卡可以跳过战斗，自动战斗和战斗加速按钮不仅多余，而且不伦不类
玩了第一章，大概看了看游戏系统，认真回来写个评论吧。
声优五星，都是我逝去的青春，老牌大腕cv，琥珀一出声我都觉得自己年轻了几岁。
立绘四星，画渣表示好看就行了。
音乐五星，好听，网易云音乐已收藏，就算以后要花钱我也会买的那种。
剧情四星，第一章就能给四星，个人特别喜欢这种逆转式的表演方式。
战斗系统我就不评价了，毕竟只玩了第一章，好多技能什么的都没肝出来。不过对半回合制没偏见（在等的另一个pc网游就是半回合制，跟阴阳师差不多），如果后期难度加强增强策略性可能会更好玩。
下面说说不好的——
建模差评，人物比例看着就特别难受，更别提剧情里的人物动作了，更加尴尬。白瞎了那么好的剧情，还不如做成全2d立绘呢。
玩法，当然我不是说战斗方式，而是式神的升级与强化，太肝。再加上没有一个特别养眼的界面，就更不想肝了（好吧只能说这种玩法不适合我这种上班狗_(:з」∠)_）。
抽卡+商城，太坑。说实话昨天之前我真没想到网易吃相这么难看，难道真的是因为请声优花了太多钱所以要赶紧找回来？但是这价钱，我连月卡那30块都不想充啊，网易你确定不是适得其反？
总之，三星，不能再多了。
游戏已删，各位我们下个游戏再见。
两星给声优和画质，扣一星给优化，扣一星给战斗拖沓(我不反对回合制，但是吃鬼火放技能就会让本来2回合解决的战斗延长到5回合，很没意思)扣一星给不明所以的召唤系统，讲道理，作为大建能一发武藏的人，我真没想到这游戏刷了2个号4个区连个能用的R都出不来的窘境
～～～～～～作为补充的分割线～～～～～～
想玩的同学入坑需谨慎，很杀时间但是并不怎么好玩，不要相信画符的玄学，语音我昨天听到一个sr的咒语是网易SB，归根结底还是看脸
唉，老实说要不是最低一星，我连一星都不想打，真的要打，也只能给敬业的CV。
首先作为国人，去做其他国家的IP这点本身就很违和，有些人可能觉得其他国家也在做中国的IP，没错，但是先考虑清楚，我们把自己的IP做好了么，自己都没站稳就去抬别人的轿子？！我是没见过国内有什么好的本土文化IP，从西游到三国，没有出彩的作品，要么就是被收了。
也可能有人说仙剑，那也只成为了老一辈的回忆，仙剑是很经典，但是现在也没能将当时的精神保留下去。
说到氪金，和那些圈钱就跑的垃圾没有本质区别，我自己也是干IT的，也多少知道这行的成本，本人现在也是尽力支持正版，但是有一点，要做好一个东西是要用心的，都是为了赚钱做游戏，殊不知做好了游戏才能赚钱。
阴阳师，就是在这种浮躁的环境下，产生的包装华丽但很畸形的怪胎，没有任何实质意义，除了赚钱。
上文只是一届屁民，粪青般的吐槽，大家看看就好，不要引战，我还不想去喝茶，觉得不爽就踩。
说了那么多。没说多少和游戏相关，这游戏，国内能把外国ip做到这种程度已经很不错了，至于你说的先做好国内自己，你没学过政治吗？面向世界博采众长。至于你说游戏没做好，怎么总是听到别人说这游戏很良心呢，最近逛贴吧和QQ群都总是有人安利这个游戏。
以上只是一届网民对上述评论的吐槽，欢迎反驳打脸
要说和游戏相关的话，以我多年的游戏经验来说，这游戏如果不看总结的攻略，自己摸索的话，很难上手，自认为现在没多少游戏能让我觉得游戏很复杂，这算其中一个，这是其一。其二，游戏制作我承认算上乘，但正如我所说的，包装好而已，但是核心太匮乏，这算什么呢，单机剧情？手机网游？或者说融合？那么问题又来了，定位到底是什么？这种四不像的核心，很难找到核心玩家，只能是昙花一现，缺少硬核，定位不明。其三，对自己本土文化的放弃却把别人的IP做的出彩，多少有点嫌弃本土文化，劣根也好，媚外也罢，总归一句话，为了能够赚到钱，嫌弃老的文化，怕我们对老IP不感兴趣，另一方面，老IP已经被做烂了，也没有信心，到最后只能是日本的三国游戏最出名。要说国内游戏市场的崛起，也只能是市场崛起，我只想说像E3这种游戏展什么时候能看见中国的工作室，那时候才能说国内的游戏水平和态度有长进，而不是看这种为了赚钱而存在所谓游戏。我没有反驳的意思，只是做个补充，也谢谢你的回复，起码说出了自己的想法。
另外再补一句，雷亚是我现在唯一认可的国内手游厂商，他们的游戏我都是花原价买的，我觉得值得。
T_T
开服第一时间就进去了，然而深深感觉自己被欺骗了。。。
开场动画的介绍简直全是槽点，不过想想说不定玩起来感觉会好一些，然而并没有，诡异的剧情，累赘的设定，僵硬的动作，粗糙的模型，莫名其妙的技能设定之类之类的，让我越来越觉得头疼。
本来以为是花语月那种画风的好吗？结果变得不伦不类的，没有自由探索还非要点来点去走路，一句话能说完的事情非要点来点去，又没有分支干什么老要点点点。
然后是战斗，没有阵型没有侧面背面伤害加成你围着人家站有毛线用？自动战斗放技能的程序谁写的，怎么那么次？放个结界不能放中间偏要塞到角落里？
还有抽卡，五芒星画的好又不会掉稀有那画了毛线用？我画了个正方形都能开卡包为毛要画五芒星？
还有莫名其妙的百鬼夜行。。。
诶，不说了，失望😞
抱住，谁骗你了，就双倍骗回来，○( ＾皿＾)っHiahia…
看了好多评论，下面是我真心想说的。
先说抽奖的掉率，给个颜表情，大家就理解了(ノДＴ)
我确实不是封测用户，作为一个安卓用户，安卓公测第一天就开始了，一开始各种新手任务成就什么的给了一大堆勾玉和符，抽奖抽的特别开心，个人感觉不算欧皇上身，但是也没有非，第一天就出了鸟，镰鼬，食梦貘，到了第二天，抽奖频率就下来了，到现在只能一天抽一两次，说实话，概率感人。
但是讲真，SSR真的不如没有，SSR的觉醒材料要8个紫材料16个橙材料，两组！16个橙是什么概念，我脸好的时候，刷十次五层觉醒副本出一个橙，两组，最少刷三天。
觉醒材料就说到这，觉醒不是最难的，最难的是升星，一般抽奖是2星式神，2升3需要两张2星卡，N,R,SR,SSR随意什么都可以，没有差别，一般2升3很快，但是3升4就没那么快了，因为一般你抽奖很难见到3星，我就见过一个，剩下你要得到3星式神就只能选一个2星的N,R给他养到20级，然后升星，基本一天时间培养一个，所以我现在只有一个四星的鸟，雪女和镰鼬卡在3星满级。
再说说游戏里的教程，个人觉得教程做的不好，御魂系统会让小白看不懂，因为我把我女票拉进了坑里，我女票没玩过游戏，平时只玩消消乐，所以不懂，而游戏又没有对新手很友好的教程，所以她很多地方都是问我，而我是一开始走了很多弯路，比如曾经用白素材喂了经验这样的蠢事，教程需要完善一点。
说互动性，这个游戏我觉得值得一提在人与人的互动，一般的手游互动性太差，PVP也是人和AI，组队也是人和AI，唯一能让自己感觉自己玩的不是单机，就是世界聊天，玩多了就感觉很枯燥，不如单机（只是指卡牌类游戏MMORPG这样的交互性也很强），但是这个游戏并不是，组队的时候经常能和队友聊起来，很开心，玩的并不孤单。
最后总结一下，这个游戏的SSR掉率确实低，但是这个游戏并不是欧皇的游戏，因为游戏里有刷碎片的功能，除去碎片，游戏里也有很多的R级式神甚至强过SR，就比如我现在在用的莹草，还有管狐，三尾狐，而且游戏给的雪女特别强，比一般游戏上来给你个辣鸡人性很多，而且游戏有活动，送犬神和红叶，希望这样的活动多出一点，所以，如果你真的非到死，你可以用另外的方式获得SR，或者用R来填补空位，不要说什么别人都有你没有这样的话，毕竟一个游戏而已，胜负心不要太强，开心就好了。
【补充一点，吐槽一下这个游戏的技能系统，这个游戏的技能系统是这么升级的，用同样的式神喂给同样的式神当狗粮，主式神技能会升一级，WTF？我只想说，朋友SSR你这辈子别想升级了，不会有欧皇抽出两个以上一样的SSR吧！而且SR一样的概率也低的要死！玩这个游戏想要变强把肝玩炸了都不一定肝 的动。】
然而哔哔这么多我还是要滚回去玩，因为1.我把我女朋友拉进来了，不能说不玩就不玩。2.周围还有人和我一起肝，比我少几天玩的朋友还需要我们带着刷五层觉醒材料。3.姑获鸟帅我一脸，我还要再舔几天。
最后，膜拜那些30多级还觉醒了SSR的肝帝，一个27级带着我的四星姑获鸟给大神们跪了。
【补充一个漏点，游戏里经验升星和技能升级都能通过达摩素材来完成，但是送达摩的活动真的只有一个？而且少的可怜，想要达摩只能氪金。】
我知道啊。。。
我说的是别的游戏
抱歉我没仔细看，我的错
我表述的是有问题
升级不一定非要靠达摩，没用的N或R卡同样可以升级
非洲土豪大喊，这游戏氪金没用，垃圾网易吃屎！
那我说说正确的氪金方式吧，欧洲人氪金酒吞子木鸟，抽不到也没关系，碎片换鸟，一星期妥妥的。前期rmb换体力速度升级带狗粮觉醒本，中期简单的鸟椒图草阵容基本应该有了，这时候用rmb换金币买玉魂，只要舍得极品6星玉魂大把，强到15。这时候不要说欧皇子木，给对面5子木，你一只鸟上去，就妥妥的碾压， 除了又欧又豪又肝的大屌 能吊打你，普通的欧洲小r 欧洲0氪，都不是你一合之敌。这游戏玩的不是式神，是玉魂
给土豪们很好的忠告，做土豪都不能做非洲土豪
你变强了，也变秃了～(￣▽￣～)~
真心的，这游戏就是靠新颖的抽卡方式，和剧情题材，声优来吸引人的，说是个游戏，感觉还不如叫比谁脸更黑，玩到20级的时候我已经肝到受不了了，但是为了想把剧情看完我忍了，24级的时候果断弃坑了，不说刷材料刷副本浪费的时间，爆率也是感人，升级慢的要死，后期式神升星根本让人无法接受，一个副本要刷几百上千次，虽然有自动，但是谁一天没事把手机放在那好几个小时，那些反对出扫荡的，我也不知道你们是有多少个手机或者多少时间，你们高兴就好，感觉现在就是被游戏玩，一点乐趣都没有，就算全六星ssr了，之后呢？继续刷刷刷？为那些氪金还脸黑的朋友们默哀，脱离符海，回头是岸。。
嘛，我玩这个游戏也已经半个月多了。现在是30级的咸鱼，没有五星只有5个4星式神。当然也没有ssr。
刚开始几天也是上瘾的很，每天不刷完体力不下线那种。
但现在的话，基本也就晚上7点上线打个鬼王(2星火麒麟绝赞翻车中)然后打下妖怪退治完成每日任务，然后看下御魂有没有想要的没有就刷会觉醒(现在基本就是单刷4层(打得快能爆高级还能练4、5个狗粮)。
感觉现在吸引我玩下去的，就是剧情和。。。养成？说真的现在主要目标是把我家傀儡师培养出来= =(明明配了针女和暴击，结果经常5下平A敢信)但刷御魂死活不出6号位首属性暴击和2号位速度我要死了OTZ(向网易低头.jpg)。
一句题外话，神TM爆的攻击性御魂首属性生命加成，防御性御魂首属性攻击加成= =，网易你赢了。
或许还有个原因是和一些基友建的阴阳寮吧。
(呸，明明是青行灯的大白腿和洛新妇的naizi，然而都没有。国庆新出的妖刀姬也很棒啊，虽然抽不到orz)
然后评分，其实从个人来讲很喜欢这个游戏，但讲道理游戏性不是很大(但说实在的艦c和某r感觉游戏性更少，嘛，虽然r已经弃了c也只有活动的时候才咸过去)
但作为国产游戏初见时确实给了我一种惊艳之感。但是因为非洲晴明抽不到青行灯洛新妇妖刀姬所以扣一星。
最后说一句，什么时候出三尾的皮肤啊，皮肤券都快烂了。(谁反对美雪太太就砸烂谁的狗头.jpg)
网易不做动漫真是可惜了。
细数玩过的网易手游，哪一个不是画面追求到极致？
阴阳师说实话，开服当天我就下载玩了。
然后，玩了半天觉得有趣，
不过个人当时觉得这游戏的本质看似对平民很友好，其实还是有点坑。
第一，不氪金你收集毛线角色！
想想，抽卡没保底，这意味什么？
欧洲人一发ssr
非洲人(๑˙ー˙๑)
但是，平民欧的有多少？
所以，就老老实实养你性价比高但又不稀有的卡吧！
氪金玩家的话即使非但只要不停的氪下去迟早量变引起质变（没变说明你氪的不够，学学11区玩家为游戏氪3亿日元）
有人说：
11区的玩家玩手游主玩收集。
韩国通关
天朝跟风。。。
好吧，我觉得很扯淡。
这样一来，就意味着，你根本拿不到稀有卡。
稀有卡不仅仅代表着强力，更代表着比普通卡漂亮。
卡牌不就是玩个prpr么。
游戏性我觉的某3更具吸引力。
所以，作为收集控根本不能忍自己近乎永远拿不到稀有卡。
第二，肝！很肝！非常肝！
没错，在开服当天，我只玩了不到3个小时感受到了这游戏扑面而来的那种你不肝你就无法跟上进度的气息
（一发一个ssr的当我在放屁就好了）
虽然觉的这游戏平衡做的不错，画面声优方面非常好，在氪金部分处理的很妥善。
但，还是忍痛卸载了。
这手游我陆陆续续下载了7,8次最后还是没玩下去。
之所以今天来评论一下，
是因为快被铺天盖地的宣传整疯了。。。
处处都有，哪里都是。(；一_一)
我给你们讲，你们可能不信。
昨天晚上，我梦见雪女，抽了我一巴掌说：
还不赶紧给老娘去氪金。(ノ=Д=)ノ┻━┻
（好吧，我承认我睡前在看雪女的本子(&gt;﹏&lt;)）
（评论的主要目地就是来谴责一下官方的无脑宣传，你们那么有钱怎么不去做一部同名动画啊！你们倒是学学fgo啊！广告确实有一定的宣传作用，但铺天盖地只会让人感到反感好么？）
的确水军到处刷分，我无法理解下载量是崩坏30%，贴吧关注是崩坏2倍。不知道多少是刷的。
只能感叹，网易真有钱(๑˙ー˙๑)
我是网易二区开服那天进的坑，肝了大概半个月，嗯那时候打突破还进过前200。其实说肝也没多肝，至少最多一天一次体力。那个时候感觉新鲜，这样的强度感觉还行。后来渐渐就没兴趣了。
最大的原因是垃圾斗鸡，全靠速度，没有六星速度的我，天天被对面一波流。不打斗鸡。。那干什么？
刷图，刷图的热情在开始半个月就丧失殆尽了。。我的六星鸟还差3个白蛋，看我现在的肝度，真的猴年马月。
当然还有就是收集。。可是非洲人哭到说不出来话，sr里面现在少个般若，ssr里面就一个非洲佛？？？这让我收集什么？ssr要是能出，我现在也不会有非酋中级这种垃圾成就了。
虽然说了这么多，我也没删游戏，现在在寨子里养老，天天等维护，准备抽抽抽。也许是非洲人的执念？笑
为什么给五星？因为爱过啊
我，作为一个亚洲人表示没见过ssr——所以只能肝，可能光肝这种玩法真的太无趣了，所以很可能会轻易丧失兴趣，即使官方出再多活动也一样,比如某这只，平时想清体力可惜学生党，国庆想清体力结果送的太多，学生党真的只是想速肝体力然后滚去写作业啊！！！所以一号肝了一天之后第二天就不想开游戏了。
本来只是玩个游戏，但偏偏搞的非常累，当我十五六级时，刷小草觉醒要一天，而当我现在肝的轻车熟路r觉醒一两个小时就能搞定的时候，面对五六个需要觉醒的sr依然会不知所措，我现在还不能忘记当我看见仓库里一群一级但实用的sr们的心情，那是一种感觉要刷到天荒地老的绝望。
这个游戏pvp比较要命，n卡r卡sr卡ssr卡，各种御魂，想要战无不胜可能各个式神的技能和御魂属性都得了解，然后是各种刷觉醒刷技能刷御魂刷强化，pvp斗技给的东西还不多，这个时候能安慰自己的也就只有自家式神的输出值，但有时输出也没什么用，一想到同桌的欧皇告诉我她茨木十八级攻击就能比上我四星鬼女的时候，那种挫败，难以言喻。
我现在已经打算把这个游戏列为收藏品了，我并没有将我有限的生命投入无限的肝体力中的打算。
手机空间要求似乎真的比较多，因为空间没法玩的已经见了很多了。
抛开以上 就是我还留着游戏的原因了，式神美，各种传记让人浮想联翩。
声优好好好，美雪姐姐啊，达子啊超赞呐！
莹草好！草大奶可以干翻世界！
博晴好.....这对cp还是很有基础的.....
所以我什么时候能有茨木
在这里说明一些东西，阴阳师的御魂和觉醒系统是来源于魔灵召唤这个游戏的，顺便一提的是阴阳师里面勾玉和RMB的比率差距很大，正常游戏拿腾讯来讲把钻石换成勾玉是1块钱10勾玉，相当于1毛钱一勾玉，阴阳师不一样，18块钱90勾玉等于两毛钱一勾玉，游戏里面有两个勾玉礼包值得注意，一个是15日勾玉礼包，一个是一个月礼包，15日礼包送的是40勾玉，换算下来15天600勾玉，而一个月礼包送的是15勾玉，换算下来是450勾玉（假设一个月礼包是30天不变）价值差距太大，建议想充钱的买个15日礼包就可以了
楼主玩过游戏吗，30的月卡有经验金币加成，如果氪金只是想抽卡可以直接买符咒礼包不用买勾玉再换符咒
而且15天的要128，30天的只要30，给的勾玉当然少/微笑
哈哈  这游戏买个月卡一个月还不够5抽  更别说还没保底
百分之15的加成有用?还不如去买100勾玉的百分之50加成
15天那个只要90
这个游戏一般不氪金都很难玩下去。
阴阳师预约突破奖励送的很少，确实很少。
这个游戏要不氪金发育也可以，很慢，有体力限制。组队刷4体力，单刷6体力。每天组队刷可以刷25次，这个次数挺少，不够肝，所以要去花60勾玉买100体力。
勾玉很难得到。完成每日任务20勾玉，突破后少数勾玉，每日一签有可能拿到点勾玉，刷日常副本可能掉一点勾玉，这么想似乎勾玉很好得？
想太多，非洲人绝对比欧洲人多得多，不然那个商店里的1000勾玉11张符是干啥用的。
礼包，我见过便宜的一块钱的，里面有一张符。
十二块钱的，72勾玉20体力。嗯……嗯？？？
当你有了很多喜欢的式神，但他们前期都没发育，想要发育起来就要爆肝。觉醒或升星，这两者都是相当有难度的。升四星开始就变得很难，累计材料需要花费大量时间，除了结界卡还可以想到的就是练级，这个时候问题来了——我是要带着低级式神去练级还是要把珍贵的体力留着刷本？
真正不喜欢的是这次国庆的活动，大家心里应该是清楚的。不送，靠肝，肝完，三张。
绝了。
不要问我怎么打三星了，本来我是要打二星的。
我家酒吞太帅了，加一颗星23333333333
我很喜欢这个游戏，但是我不吹他…刚刚连着两次打了一长串的话，我都删了…啊…说什么都怕被人喷，我粉这个游戏但是我正视这个游戏的缺点，不足，并期望改进，所以我不去吹它洗白它，就说这么多吧，又怕被人说有优越感。(最后真的想加一句没必要在意ssr，5个ssr组个队并不能让你pvp变的更强，没有最弱的式神，只有不用心的主人，这句真的不是嘲讽，而且这游戏确实肝，肝度特别高特别高而且过程枯燥…)-----以上来自一个肝6星狗粮第13天的咸鱼(顺便有没有结伴同游的小伙伴来一起玩呀|ω•`)
讲道理，看了阴阳师和崩3的评论，发现这软件的人双标玩的6到飞起。
2个都是非常优秀的国产，我都听喜欢，这里只说阴阳师。
优点：和风不算优点吧？姑且不表。干净的界面，我个人玩游戏真的接受不了那些乱七八糟亮闪闪的界面，金闪闪是无法遮住廉价感的。式神特点鲜明，真正做到了不同搭配不同效果，开发出来之后，你会发现至少过半的式神不是废卡狗粮，斗技场里常常可以发现一个r甚至n主导了翻盘，你不信？去看看n级神卡赤舌。再想想你们之前给sr或者ssr大佬们吃了多少赤舌。而一贯的狗粮比如雨女食发鬼包括童男等（童男已经算是半个主流了）都可以在斗技里发挥很棒的作用。总的来说，不怕卡废，开发出来有时候有奇效，特别是辅助卡，这游戏算是国产里面套路比较多甚至最多的游戏了。另一点基于上面一点，对待平民玩家和非酋算是极其友好，微氪包括0氪玩家，如果肯肝肯钻，干掉氪金大佬是很正常的。
缺点：大家都说过的老毛病，太肝了。氪金大佬的话再加一个，我氪了但是收益太不给力。另一点就是近期游戏里沸沸扬扬的刷麒麟，网易处理太慢了，希望以后运营能更给力些。
总结：国产精品，继续努力吧。能改进的地方也不少。
毕竟产品梦幻常年招牌，做回合类轻车熟路，话说你不腻回合游戏的么？←_←
不觉得腻，任何游戏都有其可玩之处，而且阴阳师已经算是手游回合的精品了。我相对于喜欢培养角色的玩家来说，养成几个萌萌的自己喜欢的式神应该是挺有趣的事情，相反，之前玩多了WOW，剑三，天刀这些MMORPG，有点觉得手机上这些RPG没什么意思。MOBA同上，所以手游在我个人眼里，也就卡牌，小型的策略，简单的动作这几种值得体验。
三分，一分剧情一分画面一分声优，玩法还行，体力消耗很快，这么打打那边打打很快就没了，抽卡系统没有保底机制怎么说呢，既限制了土豪氪金的性价比同时也对我们部落人民不友好，你永远不知道你下一张卡抽到什么，没氪过金，目前只差3个sr，sr就齐了，ssr不提，随缘吧，sr，r也能用，斗技不打，斗技这方面套路很多玩法也很多，挑你喜欢的就行不过，我还是喜欢pve，平衡方面怎么说呢，铁打的御魂流水的式神，没有辣鸡式神只看你会不会玩（除了某只N卡清姬）。肝不肝这方面除了有必要，一般时间都不肝，刷刷图打打突破，体力用完就下，打磨打磨时间，游戏对我来说就是用来消磨时间的，游戏总得来说还行，就看后期网易怎么运营。至于我能玩多久不好说，也许集齐所有sr就进入半弃坑状态，也许哪天就会突然失去兴趣。
开始觉得游戏的战斗系统很出色，虽然还是跟梦幻那种回合制差不多，但至少竞技刷本的时候就很多变，有趣，毕竟是玩游戏，就应该这么玩，收费这方面呢，也还行，只要不追求心目中的那张SSR，一切都可以接受，恐怖的是我需要整天抱着手机啊，真心感觉一天十几个小时，除了睡觉，全部在肝这肝那的，一点点空闲时间都感觉快挤不出来了。特别是前一阵更新那任务目标功能，感觉体力都用不完了，我目前基本上不进游戏了，有一种进去看到满体力，玩几个小时之后还是趋近满体力，让人头疼，就如同高三做不完的卷子一样，所以最好是推出可以快捷刷图的功能，不然玩家真的难受了。
刷了两天御魂六星没见过
礼包越卖越贵一块涨到三十还是重氪手游的尿性
四十级了 卸了游戏好好生活 看到一天二十四小时在线的好友们非常恐惧
游戏是要快乐 对不起阴阳师给的大多数都是累和干扰生活
坚持不下来 特别是 需要重氪的游戏 天生反感 也不是没氪 微氪一千多一只小鹿 但卡不保值
ssr和r没啥区别 茨木溅射也削弱 不停出新式神捞钱荒川却没理过也不加强
嗯没爱了 感觉就算ssr也是没有安全感的 谁知道削哪个 最喜欢的神乐疾风和被动都被削弱了 好不容易喂到四十级一要出比丘尼就削弱 你先通知一个啊
所以一星 就这么多 如果有负分会给负分的
嘛……我一直以为写了这个游戏的评价（ˉ﹃ˉ）结果发现我只是给网易写了_(:_」∠)_
关于阴阳师这个游戏我身边的人也有很多在玩的…评价不一。一般游戏玩家都不觉着这个游戏好玩在哪【还有一部分非的不能再非的人】
反正我给了五星ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ原来在b站上看柚子玩过这个游戏觉着我的妈太棒才下载的_(:_」∠)_【所以网易爸爸不怎么爱我。】
先说说我为什么觉着好吧_(:_」∠)_作为钉宫理惠酱的小迷妹，看到神乐就热血沸腾！人设什么的简直不要太棒！网易爸爸这次也是下了血本，一堆有名的声优全请过来ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ【我爱网易爸爸爱的深沉。】然后回合制的战斗也不错_(:_」∠)又和一般的卡牌又不一样。毕竟我被卡牌坑的不要太爽………每个人物的3d建模也没有失真讲真除了表情僵真的就算一个动漫大片了_(:_」∠)_
我父上也中了毒，跟我讲这个毒他算吃了【父上也混二次的好处】剧情发展看似是几个独立的故事然而都有暗线藏着，每章都是声优全配音（ˉ﹃ˉ）不像一些打着声优配音的旗号坑人的游戏。良心啊良心！
入坑以后逐渐发现的缺陷…。对于我这种住校狗来说剧情发展慢简直像要了我的命！但是！我深爱着网易爸爸啊！忍了( •ิ_• ิ)
众所周知。这是一个对非洲朋友不友好的游戏。嗯。对于我这种不常上来的也不是很友好。【姑姑啊！！！姑姑！！！你快回家！！！】只有灯姐是爱我的。ssr图鉴里面灯姐一个人冷冷清清( *・ω・)✄
但是！升级慢！买霸服啊！！！没ssr？？用五星四星的sr凑合啊！！对吧！
所以。五星。
另外。小伙伴扩列嘛扩列嘛！【放企鹅号会不会被打( •ิ_• ิ)算了我怂……先不放】
这款游戏除了和风背景和狗血剧情值得一看，其余的部分只能用惨不忍睹形容。
最开始玩的时候，这战斗系统确实让我眼前一亮，但是也就那样了，在摸清这战斗系统的套路之后，我觉得还是弃坑比较好。
这完全就是换了个皮肤加上RTB的十冷！尽管二倍速战斗的时候语音不变速，尽管他有个明显展现B格的RTB系统，但他永远无法改变这战斗系统的……(忘词了)！【-1★】
游戏内容千篇一律，像我这样的人(业余游戏爱好者)只坚持了四个星期就没有肝下去的欲望了。除了各种刷觉醒刷御魂刷碎片之外，这游戏还有别的事情做么？每天守着100＋的体力，体力又要花不短的时间去耗，心累啊有木有！【-1★】
实时PVP算是这游戏的亮点了，不过当你遇到属性压你一头的对手的时候，你会怎么做？这游戏PVP匹配不平衡！不平衡！不平衡！搭配的再好，比不过对面属性压着一套带走，这感觉实在是……(忘词了)。【-1★】
肝了四个星期，氪了不少钱，然而我一个SSR都没有！都没有！都没有！非洲人偷渡的秘技不是洗脸，而是弃坑！而是弃坑！而是弃坑！【-1★】
我大概能猜出来我发完这些东西以后会被喷成什么样了(-ι_- )
不过我还是要问一下那些用R卡吊打SSR的dalao们，假如对面SSR属性压你一头，你怎么做？
还好啦，的确是肝，写的很中肯！
但是基本属性并没有压你一头，压你的是御魂，只代表稀有度说得很中肯
但是确实出现了属性压制的情况
四星！必须四星！我其实是想给五星的，但是我弄死抽不到茨木。我刚开始就是为了福山润才入坑的可是我弄死抽不到。这个游戏的优点有：
1，画风很美，很细致。
2，声优整容太强大。
3，剧情很吸引人，没有过多悬念却让你欲罢不能。
4，新人初识号有很大的可能性送一个ssr。
缺点也显而易见：
1，所占内存太多有些手机经常闪退。
2，协助的时候超容易闪退。
3，咒符太难得。
总的来说我还是很喜欢这款游戏的，毕竟宝宝是欧洲血统，一点也不气，十连抽九个sr 。宝宝很开心，但是我要茨木啊！我要茨木啊！
外加一句，我十五级，妖刀姬已经三十级了，雪女觉醒二十一级，草爹觉醒二十级，妖琴师二十级，鸟姐二十级 。我没有氪金。
等你玩到后面，带狗粮带到吐刷御魂刷到吐准备弃坑的时候，别忘了回来改评价昂
等你玩到需要给式神升星攒狗粮打觉醒刷御魂整得要吐了的时候别忘了回来改评论
2333
哈哈哈差点笑死
嗯，这游戏画风还不错。一开始就是为了钉宫来玩的。运气自我感觉还算可以，狗子开局，后期还有酒吞茨木。但是抽到ssr并没有什么特别意义，后期刷御魂练狗粮简直要把人气出一口血。斗技跑不过别人就是被人吊打，所谓的后手在这个游戏里是很吃亏的。我是放弃拉条的，结界打不过，斗技也依靠童男老头看运气，毕竟改版之后的地藏，强，无敌。说起改版就不得不提官方砍针女，砍神乐，直接导致御魂十翻车变多，带狗粮效率变慢。是为了强行续命吗？刷了好多石距然而我是没什么六星。我不知道策划是怎么做游戏的，只是我觉得，这游戏对玩家真的说不上有多友好。弃坑之后感觉轻松好多。。。
保肝护体，远离阴阳师，可是还是忍不住肝啊。
从昨天下载玩到到今天 已经不太想玩了 因为觉得无聊 可以预期的单调 虽然感觉什么慢慢都能磨出来 但是真的想想就疲惫 我还是适合竞技类的 养成的实在玩不动 而且特效动画做的再好 看久了也会非常疲劳 我记得我退百万氪金王的坑也是因为疲惫 就这么点想法 不吹不黑
说一个带点分析性的 这个游戏毁誉参半不外乎非欧和肝肝肝 吐槽也往往围绕这两点 其实我觉得不如脱开陈旧的观点好好想想自己为啥玩游戏  是为了消磨时间？为了活跃脑力？还是为了满足自己的收集欲？或者单纯的喜欢这个风格 当然 也有就是喜欢当土豪和展示自己欧洲血统的 如果你对游戏的需求在这得到满足了 你开开心心的玩就好了 也没必要说别人不懂怎样怎样的 每个人追求不同 这是没法强求的 言辞过当的你点个举报也就算了 没什么可吵的 玩了之后觉得失望的 也没必要骂什么 游戏是免费的 充值是自愿的 真的想玩 耐心玩下去也是可以玩的 不喜欢就赶紧删了游戏 别在这游戏上花费时间和金钱你也不亏什么  就卡牌游戏而言 阴阳师丰富度是有的 妖怪 御魂 四个主角职业及其职业技能 搭配出来的卡牌组合非常之多   很多人说游戏很肝 是这样的 我也因为觉得太肝了放弃的 但是充不充钱肝的程度差不多 很多人说抽不到卡 嗯 卡确实很难很难出 但是这个游戏没有十抽保底
最后是我自己的吐槽
我玩这游戏时间其实很短 只有一天 但是这游戏名头很大 卡牌 和风 唯美 养成 国产 剧情 其中除了和风剩下的每一条都吸引了我 但是每当看到评我都会犹豫一下要不要玩这个游戏 直到昨天下午才下载下来开始玩 但是进去之后心里有点😔 画确实漂亮 剧情确实有 但是你能告诉我切灵眼有什么用么 除了个别时候看到正常模式看不到的东西 其他时候啥都看不到还非得切眼才能继续剧情 然后剧情。。。我就不吐槽了 反正看仔仔细细看了六章之后就全程跳过了 然后 肝 我不是说不好 一定程度平衡了氪和非氪 也延长了游戏寿命 但是真的太肝了
最后 其实没啥想打出来的 反正我是个新人 也不热 写出来评价也没人看 就悄悄喂楼下吃口
以下来源自知乎网友：高洋
先让我来介绍一下《阴阳师》有多肝。
《阴阳师》照搬了《魔灵召唤》的养成体系，角色6星封顶，所有角色都可以升到6星满级。升级模式是，2星满级（20级）吃两个2星狗粮可升3星，3星满级（25级）吃三个3星可升4星，4星满级（30级）吃4个4星可升5星，5星满级（35级）吃5个5星可升6星，6星满级为40级。
这个体系简直看起来就可怕，理论上，想要获得一个6星角色，需要360个2星素材——360个！其中还包括了大量的枯燥的重复的升级过程。当然，在《魔灵召唤》里，玩家的实际感受没有那么可怕。刷图可以直接掉落3星狗粮，公会战每周可以给一个4星满级天使怪，这省去了相当程度的功夫。这意味着一个玩家在“不太肝”的情况下，每天随便玩玩，5个星期可以将一个角色升到6星。
但这已经很肝了，我从《魔灵召唤》流失了三次，三次流失的原因基本上都是因为肝吐了，厌烦了，我基本把《魔灵召唤》视为一个肝度处于可接受边缘的游戏。
原作者写了很多（分享自知乎网）http://zhuanlan.zhihu.com/p/22435275
公测开始玩。
声优，画风，剧情，没有一样能拿出来黑的。一个角色因他身后的风景变得不再单薄。
再说同人，这方面阴阳师应该从不缺吧。微博lof空间，随便哪个都有大量的产出。别小看这些地方，人流量比你想象的大得多。
再看玩法，回合制。一开始玩很有趣，熟练之后就是肝。不停地肝，还没肝完一管体力，系统又送了。
我一直以为这游戏的觉醒会像lovelive那类游戏一样，需要一张一样的卡才能觉醒。不仅耗钱还拼脸。结果发现只需要一定数量的材料，当时的我是非常高兴的。
于是我就拼命地肝，使劲地肝。
结果我发现自己错了，觉醒只是一个开始。式神升星，打御魂，哪个不需要大量时间。还有斗鸡。
我是一个学生，时间并不多，更没有那么多可以丢进游戏里的钱。想要鬼使黑，二口女，骨女，就一直跟着打结界。努力了一个多星期，晚上迟睡早上眼睛都是黑的，终于拿到了。
我还要觉醒，还要升星，还要给他们打御魂。
我想了想，卸载了。
十足的老司机
说实话，我是被这个游戏的精美外表所吸引的，这也是我第一次玩这么久的手游。国庆入坑的我发现这个游戏的画风，福利都很不错，结果这为后来埋下了flag。玩着玩着就发现我的非酋属性，没关系，这个游戏不是号称没有ssr也可以玩的很溜嘛，我坚持三尾一直撑到39级（那啥我玩的休闲模式，肝不起来），也确实体会到她的强大（虽然更多的是因为三尾姐姐美啊，美就是正义！）。但后来，游戏的运行优化太差，暗改御魂觉醒材料掉率，针女被削，排位等级匹配（说起来那一周我差点没到二段。然后就意识到等级虚高的坏处，开启休闲模式），再后来就是石距暗改御魂掉率（对没错再一次被改了），兔本的感人难度，以及这次元旦的鸟姐特典皮肤。再提一句，这个游戏经常可见零点几k至几m的更新包，暗改次数可见一斑。一路走来，福利力度越来越小，礼包的种类和鼓励充钱的方法却越来越多。如果不是国家出台要求公开爆率，估计神龛系统都不会诞生。一个游戏到底是应该提供给人们乐趣还是应该掌握人们生活？看了许多的黑历史，也可以叫做阴谋论。什么换了策划啦，游戏工作组大赚一笔啦，为了提高在线率交一份优秀报表而强行提高肝度啦。其实只要福利足，何惧在线率低？身边弃坑的人越来越多，而这款游戏还在强行提高游戏的社交性，企图通过微信平台宣传，但大部分其实都是玩家内部消化。这个游戏的贴吧更是乌烟瘴气，戾气冲天。我想这次刷鸟姐皮肤的活动算是犯了众怒。游戏世界频道不停公布全服获得皮肤的玩家，真是羡煞旁人啊～搜索出来中奖的玩家要么长期不在线，要么不存在。被曝光后来了个暗改，刷新频率明显降低。贴吧水军以及洗地的漫山遍野。现在微博游戏话题榜上，网易阴阳师欺诈营销 位居前列。我不想去指责现在的策划，毕竟是为了自己团队的利益着想。我只为这个游戏感到悲哀，见证了它的兴盛，也见证了它被千夫所指。可惜了这个题材，也可惜这个项目的开发者了。本来只想给一星，加一星是对自己肝的肯定和对这种类型的游戏的喜爱。
作为一个最早一批玩游戏也很早玩阴阳师的人讲一下自己的感受。
游戏角色和声优无话可说，如果这是个普通的卡牌游戏我可以冲着这两样打5星。
游戏的战斗方式虽然有自动但是也挺麻烦的，式神都有两个技能不一定会选需要的那个（什么你说我儿子酒吞？削到快垫底了不想提他。），特别是为了一点体力组野队的时候，队友不能完全配合就需要手动操作。可是这个手动操作的战斗系统又没什么游戏性过程非常无聊，有时间配合着刷一个小时本清体力我不如打一个小时卡牌对战。所以我扣一星。
二是官方希望玩家能二十四小时粘着游戏。真的，这个游戏的日常就够每天花掉半天的时间，作为一个有学业的人实在是没办法接受这样的粘性，酒吞再怎么可爱也不行。扣一星。
三是官方暴露的越来越严重的吃屎本性。我和一位这游戏美术相关的人聊过，前期美术这边非常尽心，大家都希望这游戏能做的长久。然而现在的运营就是在努力让这游戏大暴死。如果pc游戏是一份钱买一份快乐，氪金手游是让你痛苦然后花钱买快乐，这游戏就是花钱买痛苦！不管是之前的非洲阴阳师，还是最新的鸟姐皮肤掉率，一直一直挑战玩家底线。如果想让人氪金你卡池难做一点多花点钱抽抽还在合理范围，你让人家抽不到肝不动甚至活动掉率弄虚作假还一直煞煞煞，这哪是游戏这是我上辈子的仇家吧！
我真的很不想打星，这游戏这么作任何爱都当了泡沫。但又没有0星的选择，为了美术和声优，姑且算它两星。
休闲玩玩抽个符看看可以，美术真的不错。不要认真，不要重氪，新版本永远打爆脸，不氪就不要乱打斗鸡了。
而且一直削酒吞，一直削一直削，新式神新御魂全针对他。追不到妹子就算了，剧情至少前期根本看不出对茨木有什么好感，想要推这对卖腐也麻烦剧情丰满一点不要搞得人家像个渣男。为了养他也氪了不少，他很好但是就是像揭了网易房顶一样被削，整个一后妈养的，能怎么办，只有退坑了。
哈哈哈
看了大家最近因为鸟事件各种喷，我只想说，随意点吧，我起初也是因为太非酋弃过游，然后不甘心买初始号，双十一抽了个一目连，然后又开始玩，不过非酋没有停止，继续黑的，然后中间又不想玩，又去买初始号，刷了三十多个号，一个妖刀，然后开始晚，六个小时被封号，然后又回去玩一目连，心态转变，抽到一些有用的r卡也已经满足了，甚至希望得到月见黑吧，别来ssr了，心态变成这样后玩游戏也没这么累了，自己多打打多要碎片，鸟有了鬼使黑也有了，没有那种非要ssr不可的心态，每天玩起来挺轻松，御魂也不是特别重视，我觉得玩游戏最重要就是开心，这个游戏确实对非洲人太不友好，我之前一直脸黑但是鸟皮肤是两百体力刷出来的，就连我一个双茨木双酒吞大天狗咸鱼荒川的欧洲朋友，都还没抽到说我偷渡咯，挺开心的，客观来说这个游戏有些地方确实太坑了，但是当我自己心态对了以后，就无所谓了，你爱出不出御魂我不会因为御魂这东西去氪金，慢慢玩。所以总的来说游戏可玩，策划妈可杀，心态最重要。
知足的开心才是最长久的，希望大家都能有个好收获，或者离开游戏更开心的生活。😊
我已经对这个游戏绝望了
不知一开始是什么支持我一路走下去。刚开服时真的很开心，不管是画面，音乐还是声优都完爆其他游戏，还跟同学推荐一起玩。结果越玩越来气，伴随我的永远只有r卡以及开始的雪女。直到抽到了大狗子，我才渐渐看到了生机，可是自从抽到以后，我根本连sr也没有。现在又出了个姑姑皮肤，肝了1000多体力，倾家荡产，勾玉全换了，依旧没有。我想我对这游戏已经死心了。感谢曾经带给我的欢乐，一星给我可爱的式神们吧，谢谢你们陪了我这么长时间。
我是从国庆节开坑的，2级就抽到了妖刀姬，让我觉得自己欧气十足的玩了两个月。玩了一个月的时候肝出了第一个六星，给了鸟姐，然后就决定弃坑了，后来说出一目连，攒了52张蓝符去抽，抽到小鹿和一目连。作为一个每周斗技拿个低保就懒得打斗技的人。。实在不想练这两ssr。。如今已经有三个六星，打御魂十队友只要出晴明，兔子和座敷，自动无伤秒过，但是，每天都这样，找妹子，打御魂，找妹子，打御魂，找妹子，打御魂。。我都不知道我干嘛来的。。对，我刷腻了。从来不氪金的我，只氪了两张月卡。~( ´•︵•` )~
玩儿三个月了回来写一下评价。
必须要写在前面的一点：如果你是大氪然非党，请慎重入坑。
网易招牌负面影响先不说，阴阳师这个游戏本身是做的不错的，不然也不会有这么多人骂。骂的人多不就意味着玩儿的人多么。操作模式简单易懂，精细画质下的游戏画面做的还算不错，式神传记解锁也很有趣，声优算是最大卖点了应该。
————————————————————
这是一个抽卡游戏，请跟我念，抽卡游戏，而且他并没有所谓的十连保底。不管你氪多少，黑就是黑，没有ssr就是没有ssr，该打不过的照样打不过。算是颠覆了现在很多手游塑造的有钱就是大爷的规则，也算是给我这种零氪和大多数微氪党一点公平，但是这世界上最不公平的就是脸了不是吗
最高纪录七十二连抽全r卡记录至今寮内无人能破。
————————————————————
御魂也是游戏的一部分，不爽不要玩儿。同理，buff也是游戏的一部分，不爽不要玩儿。世界因御魂而有趣
如果说这个游戏的pve靠肝，靠暴力肛。那么，这个游戏的pvp（即斗技/突破）就是靠脏。镜姬（概率反弹全部伤害）地藏（被暴击产生护盾）魍魉（一定几率附加debuff）魅妖（概率混乱目标）等等，都是pvp的常用御魂。
酒吞，你还记得当年斗技场中被镜姬童男反死的茨木吗？
————————————————————
阴阳师游戏四分，策划扣两分。其他有啥想到再说
突然想起玩了这么久营养师一个评论都没有写过。说实在的一星我都嫌给多，零星勉强负星刚好。这游戏美工不错，可惜运营策划脑子有洞。山兔 姑姑皮肤这样的获取方法不是为了恶心人是为了什么。还有非酋成就一股子嘲讽的味道，对啊玩家人傻钱多 氪金找个不痛快。bug处理方案像shi一样，同时得罪重氪大佬，嗨呀无所谓啦反正你们已经赚够了捞最后一波就走人了。抽卡没保底机制不说，出率还迷。我氪了几千块一个ssr都没有抽出来，好吧就算我是非洲人吧。那微博上氪了五万元没出ssr的大佬呢??啊那wy你不就是很棒棒 是不是要亲亲抱抱 还想要举高高。玩游戏就图个开心，我氪金让自己不痛快我傻呢。坐等这个辣鸡游戏闭服略略略
其实打开评论的时候我是吃惊的
作为刚开服就在同学安利下玩过这款游戏的人
说实话对这款游戏的评价是很高的
精美的立绘，精致的建模，豪华的声优，丰满的故事…
除去这游戏太需要肝（或者氪）之外
完全当的上是一款五星的大作
可是如今隔了几个月想重新回坑看看我的灯姐
却被这滑坡式的降分给吓住了
说实话我个人对网易的评价是很不错的，虽然仔细想想大概是因为我最喜欢的炉石和守望没被糟蹋的原因吧
可是这一次的bug事件，从我一个旁观者角度来看，确实令人心寒
这样无视老玩家投入这款游戏的心血，这样的愚弄玩家…
抱歉了灯姐，或许今生是再难相见了
以前没有接触过网易的游戏，现在看来，尽显游戏大场风范。
游戏本身是网易进军二次元的成功作，但本身并没有多惊艳，人物看着和以前的韩国3d游戏差不多，肝度也很高，游戏对，新手导向也不可取。并且，最重要的是，运营对玩家的态度还是以前经营pc端网游的态度，在非原来二次元领域的玩家看来可能习以为常了，但我绝对不接受这种模式，别想赚我钱。说白了，老子有hm，米忽悠甚至云母当爷爷供着，我为什么要去你网易那里当三孙子，腾讯都比你们会做市场。
要开拓新市场，就要了解目标人群，我与你之前的用户截然不同，你要我的钱，为何不试着了解我？
满60级俩月，4ssr2六星5五星，弃坑，游戏一直是个好游戏，现在怎么骂这款游戏也没有骂除策划以外的东西，剧情同人游戏性原画cv都是上乘，国内同品质手游也找不到几个。
死在策划手里
不值，真的不值
倒也不是说你出货率什么的问题，像田中飞妈这种事其他手游也不少见，而且我一开始22连全二星r也没想过弃坑
像你这么羡煞旁人刷聊天频道的我还是第一个看到，哇满屏幕的羡煞旁人，我旁人跳起来就是给你一脚
业原火bug本身也不关我一个pve玩家什么事（而且我觉得业原火作为一个新的可攻略pve本也挺有意思的），看个热闹等官方说句干他娘的外挂狗我们也乐呵呵地拿个补偿
官方包庇了刷bug的
傻眼了 真傻眼了
外挂和bug搞翻的游戏堆得像山那么高你策划怕不是用钱做个了个眼罩挡住了看不见
对我们的解释呢
名单就一页？
傻子才信
这么大个bug放三天你说只有这一页人
不是说这个事情碍到我啥了，至少官方表明3了个态度：有钱游戏平衡算个球
早跑早妙，这个游戏呆不长
还有补偿给了两次
我都要笑死了
策划真的意识不到这个bug到底严重到什么情况吗
哦对了这一个版本更新的修复的bug我在三周以前就提交上去了
怕不是你游只有1.5个程序员个3.5个程序鼓励员
最后表白阴阳师美工
作为秋之枫最开始的玩家，我对这个游戏也曾经一度痴迷，废寝忘食，向身边人各种安利，氪金，重肝。但是，官方的一次次不重视甩锅敷衍真的是让人越来越失望，络新妇樱花妖不能祈愿，樱花到现在都没有百鬼没有祈愿，只能通过蓝符抽，看着39片碎片气哭😭。还有这次的重大bug，让人想起曾经的麒麟事件，对于那次，官方的做法让人诟病，没想到过了这么久了，官方依然像一个幼稚儿童，处理方法没有任何进步。各种甩锅玩家，对于提交的bug问题采取了无视的态度。甚至威胁玩家😡官方客服除了会卖萌发嗲以外毫无用处，出新活动也没有消息，上次团队活动，在网易精灵里躺了好久基本没人知道😃更别说偷偷削弱，不公布掉率，随意改数据的事情了。拥有一手好牌的网易，打得如此之烂也是不容易。
网易出，以日本的式神故事为基础，有一些日本的声优配音。
～～～～～
游戏简单来说包括pvp(人人)，pve(人机)组成，主人公等级与式神等级，通过提升式神能力，过层级递增的副本，从而继续提升式神的能力。
～～～～～
提升式神包括，觉醒，升星，御魂(六个位置的装备)，式神和御魂都是六星上限。
～～～～～
所有的材料均要通过刷副本获得，肝的来源。
～～～～～
体力制，上限100，每8小时满一次，体力可以通过勾玉(游戏币)来买从而获得。
～～～～～
式神获取，白篮票抽取与勾玉抽取，碎片收集获取。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
看到我的打分自然知道我是褒大于贬的。
优点:1.剧情事故设计精美，语言深入人心，并且设有弹幕功能。
2.简单明了的游戏过程，上手简单易懂。
3.氪不改命，玄不改非。这个游戏没有卖材料的大礼包之类的(目前来说)，所以想要强必须肝。
～～～～～
针对网易这样的大公司，我们应该和同等级别的公司(世界范围)比较。
缺点:1.建模并不是最顶尖的，没有开创性的技术以及美术设计。
2.玩法创新缺乏，这类的游戏魔灵召唤，七骑士，以及一些集换式的卡牌游戏游戏玩法都类似，肝。
3.有轻微的氪金倾向性，体现在系统的推送信息上，体现在斗技上。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
本人接近10年游戏年龄上说说我喜欢的点:
1.氪金不改命。我最讨厌氪金直接碾压，装B的游戏。
2.材料获取没有大礼包。有人说肝，有体力上限，要肝也是你自己的事，勿怪游戏。只是你被游戏玩了。你说肝，那是你没玩过无体力上限的游戏，传奇，征途，问道，梦幻西游之类，那才真的叫做一刻都不能停。
3.式神可爱，我喜欢这个设计。就当养养式神也很舒服。
4.过剧情就像看一次短篇故事，还有弹幕。
5.喜欢一群人天天求ssr不到，各种卖萌，我也没有ssr。但是如果每个人一大堆ssr，一大堆式神，一大堆材料那玩什么呢？养成游戏的意义又在哪里呢？
6.组队系统，组队加成，式神不好的也可以带个辅助去划水。曾经我玩过你等级，技能不好别人直接踢掉你，那种游戏恶心。
7.斗技的奖励并不多，对于打不过斗技的玩家是很好的心理安慰，人机系统解决了氪金碾压，譬如皇室战争，除了pk还是pk。
理性发言，大家好的观点我会修改，我接触的时间也不长
目前发现越来越多人用脚本刷，加速，自动挂机之类的，代肝。这也是每个人的选择吧
玩了10多天，先卸了。没时间玩了，这一年要好好学一年
不知道怎么评价，春之樱，开服第二天开始玩，那会儿还只有一区二区，不叫春之樱夏之蝉而叫ios一区ios二区。
不算特别肝但也常玩，现在也已经60级很久了，6星了鸟，5星了一众辅助。现在一速240+鸟没有6星暴击倒也满爆了输出还可以，
只买过两个月卡，典型非酋，主力只有鸟，ssr有小鹿男和花鸟卷，暂时没研究用法。斗技每周刷完荣誉上限，打到2400以上吃低保就ok那种。
很早之前还只有40级的时候，什么都不懂但玩的一头劲，觉醒这个觉醒那个，体力完全不够用。而现在只剩下了每周四的针女日，每天日常，周末某个时段打斗技刷荣誉吃低保，因为出了悬赏封印体力食盒，体力常年800以上。
中间也有一段时间提不起兴趣不上游戏去玩崩坏3了，然后因为鸟皮肤A回来刷。毕竟咕咕是真爱。2000+体力魂十不出，漫展第二天蹭车终于出了。
兔子皮肤出副本第一天还是第二天就拿到了，9层黑科技过的，10层带针女打火机和影分身博雅一点点磨过，几乎要跳舞跳吐了，听说副本关闭再开以后修改了，不过那会儿我已经过了不清楚改成了什么样。
业原火其实已经分了层了，御魂不同层数掉落贪嗔痴三种券，难度从低到高（已知的是5层掉贪，8层掉嗔，10层掉痴）。出业原火的时候我已经常驻魂十所以掉的都是痴。业原火最后3个boss我一开始也打不过。不过失败了几次试了几次以后到底是研究出了挂机过的套路。业原火打不过的大概是等级低只有一个主力，辅助不行。
业原火bug期间闭关复习考试完全不知道(*´▽｀*)倒也没感觉到被低等级吊打的情况出现，大概是斗技结界早就输习惯了(x)
网易的策划确实搞笑，各种暗改掉率各种肝氪活动。但平心而论这游戏还是挺不错的，想打5星，策划扣两星，看在玩了那么久的份上给个及格分。
同刚开服就玩了，当时身边还有至少两位数人一起气势汹汹的入坑，但没过一个月基本都弃了…刷觉醒刷御魂太累了…
我们一起入坑的还都在，一起建了一个寮，这也是我玩下去的原因之一(*´▽｀*)
我们寮主是第一个表示肝疼要退坑的哈哈哈
哈哈哈心疼
这游戏别的不喷，就这肝度我可以喷10壶，玩过无数游戏，只有这一个看起来火得不行（周围真是一堆同事朋友在玩，还有不少女生）的我玩了之后对任何人都称之为“垃圾游戏”：
“最近玩啥呢？”
“垃圾游戏。”
“你这个是啥游戏啊？”
“垃圾游戏。”
“你也在玩阴阳师啊？”
“嗯。”
“咋样啊？好玩不？”
“垃圾游戏。”
练一个宠要从42级肝到52级，而且只能枯燥的刷图刷图刷图，简直智障。游戏内容简单，不想玩家太快毕业，你可以把式神级别设置高点嘛，你倒好，一个40级堪比当初传奇练级，你以为还是2000年啊！
65天弃坑，开始还觉得网易浪费IP，结果人家根本不在乎，2017手游巨制又来喽，阴阳师一路走好吧。
这个游戏，说真的很奇怪，氪金的礼包有点贵，并且里面的东西，自己耐得住性子慢慢存也能很快存出来。能肝的绝对干的过一般氪金不多的玩家。但是氪金的性价比真的低，建议喜欢玩养成并且喜欢二次元的玩家可以长期玩玩，但是氪金玩家慎重考虑，因为真的真的，不建议氪金。运营上对bug的策略真的大跌眼镜，还有系统频道发的消息，姑获鸟皮肤那个很多假消息，你们骗人去氪金走点心好么。 卡池爆率也是，更新之后爆卡的高峰期好像更少了，而且短。所以不要贴角色扮演的标签了，这是个养成游戏。
1.20
最近皮肤会上架商城好评，然而小鹿建模不想多说了。
但是因为画师抄袭描图，这分不会改。
1.13
先打个一星。
这游戏真的让我感到自己整个人都在被官方玩弄，明天更新以后45张符如果没有新sr的话我就卸游戏了。我个人觉得自己平时玩游戏属于亚洲人，yys这儿就不一样了，我整一个非洲酋长，氪的不多也就靠千而已。然而我已经非酋高级了，妙。而且这非酋中级到高级中间这100张我没出过sr。
有的人说可以不氪金玩啊。对我本来也是这么想的，毕竟白嫖还能打欧皇多爽啊，但是我的确控制不住，不出sr和ssr氪上去才给了自己一点希望。现在主力是鸟，还是老来得子35抽到的，在这之前我主力一直是雪女我自己都不敢信。
对了，这一星是针对活动和运营还有bug的，业原火bug下居然还有人再洗地。以及皮肤，兔子之后来个红叶，鸟皮特典，妙啊，请问贵游戏的皮肤券往后都是喂了shi了？
为什么我现在还在玩，只因为我还没找到下一个替代的游戏。
又爱又恨的游戏啊。
暗改掉率，肝图枯燥，bug多，至今修改器双浮点改御魂数据依然可用。吸引人的就只有前中期剧情的精彩和抽卡的快感，还有不断变强的成就感。曾经我是一个天天体力不肝玩体力不睡觉的人，随着茨木升6的喜悦消散，现在就偶尔上线打打石距。一速167，2号位用的是四星，斗鸡还在3 4段摩擦，即使我有88暴176暴伤7500攻的茨木，也少有出手的机会。军火至少刷了800w，至今没有6星暴击、速度、命中。这游戏和别的游戏不一样，别的需要技术，这个不要。别的你氪了就能变强，这个你氪了就可以，获得更多的机会，，呵呵。兔子本才打一半多，又要出红叶本了，呵呵。一开始装的不需要怎么氪，到最后比腾讯逼起来还要窒息。伪君子远比真小人可怕。
最开始玩这个的时候啥都不懂，把抽到的sr喂给r ，练n，因为感觉抽到的都一堆一堆的，也没啥差别，御魂，觉醒啥的也都蛮好打的。开始明白了一些，打算认真玩的时候，一次更新发现我被删掉了？？Σ(っ °Д °;)っ
第二次玩，当时拥有了第一只宿舍人，酒吞，诶呀开心*罒▽罒*，还拥有了一直sr大军，御魂大多爆出来的都是五星，四星。御魂，觉醒也还行，能接受。一次蜜汁更新后。我又被删档了┻╰（‵□′）╯。然后发誓再也不玩这个了。
之后在室友的带动下，我又开始玩这个。发现原本很好抽的sr变成了r，r变成了n。以为我变非了，但发现同学们都这样。班级里出现一个ssr，一坨人都很高兴。因为现在很少见啊。之前很多五星，六星的御魂都变成三星，四星。打高层的觉醒材料 爆出的东西也比以前差了好多。
更不要说鸟皮，兔皮和红叶了。mlgj爸爸刷了这么多天连个鸟毛都没看到(╯‵□′)╯︵┻━┻。暴走一个三十多级才打到四层就上不去。━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻哦草我真的是
怎么说呢，安卓端开服就玩的人，到现在姑且算是老玩家，只能说这游戏割韭菜是好手，刚开始玩的时候在那边疯狂安利基友，现在我只能告诫他们最好不要碰。
本人并不非，有狗子有茨木，本来是打算玩很久的，自从暗改针女爆率开始就不满了，更不用说削针女强地藏了，以前可以说是针女强的过头，然而我并不明白把地藏改那么厉害干什么，针女的本质难道不是削肉？现在却被肉克的一塌糊涂？
还有就是一直被诟病的御魂掉率问题，魂八保底500金或者魂十保底600金我真不想说什么，强行改魂十速度提升难度我也是醉了，至于石巨，刚开始是良心，一排五星混杂六星，现在呢，本人魂十已过，基本上只有一两个五星，有时候甚至没有，还有业原火，群里的小伙伴是一堆金灿灿，而我呢，说出来你们可能不信，还有三星，具体机制我并不明白，但是我觉得都过了魂十了，也不至于出三星吧？
御魂问题要说起来真是没完，周四国际法定反枕日大家都懂，连商店也不待见针女，刷了几百勾也没见到六星四号位针女，也就剩下刷狗粮的价值居然还这么金贵，说到狗粮说到升星，给狗子升六星那会过的浑浑噩噩，我不是肝帝，更不可能每天都那么肝，然而这游戏就是你三天不肝可能就没救了。顺便一提我狗子升六还没满级呢针女就削了。
关于bug我也就笑笑，本来以为经历了麒麟bug会好一点，结果呢，简直是个笑话，补偿也是毫无诚意走形式，以及，狗子伤害显示不全一直都存在对吧？也算是bug对吧？有一段时间改过，不过巨卡无比，然后伤害又重新变回显示两段，好歹也是看板郎，走心一点好吗？
还有结界不掉体力的问题和结界卡变异合成变低的问题，变相增加的负担和不要脸的暗改，别说是我自己问题，自己都有体会的，群里小伙伴也认同了。
关于暗改不得不说这游戏完全可以叫暗改师，茨木的伤害是削过的，很早了，两面佛也是，更早，九月多的事。
关于pvp的问题，我经历了最早的xjb乱打，一波流，童男流，雨火流到现在快要出现的肉反流，本人现在是狗子椒图座敷兵勇镰鼬，嗯，很过时的配置，也很久没打了镰鼬223的速度不知道还能不能上2400，在没a之前的理想配置是桃花老头樱花小白椒图，不过现在也没意义了。倒不如说最开始打pvp的目的只是为了皮肤券和勾玉，但是不知不觉就变得开始竞争起来了，一出新式神就在那边思考pvp的可行性，这游戏说白了靠的是pvp吸金，不信你们看看现在的新式神几个刷图可以比狗子咕咕小黑实用？
还有就是所谓的福利鸟皮，兔子了，我只能说一句wy你要不要试试我们给你准备的玩家大暴走？顺便鸟皮出了，大约花了2000体力左右。
从最初的把肝和头发献出去到现在，每天只是上一下不断签，要是哪天断签可能就直接删游戏了。
本人只是微氪了几百，但是起码都经历过，如果要是真的想玩下去我也不能阻止，也就一点爱听不听的建议:
1.不要觉得ssr强无敌，没有r辅助活不过三回合
2.式神并不保值，御魂才是最保值的
3.想玩pve你只需要奶和dps，奶推荐老头dps推荐咕咕
4.针女式神虽然pvp不行但练度足够上2000没有问题，练狗粮刷御魂仍然是首选，一拳茨木例外
5.pvp你可以选择……全肉队，椒图老头必备，四号位抵抗，省心又安全，顶多被骂几句，自己也不要发什么笑脸你好抱歉的，活该被骂死
6.pvppve都能用的式神:老头，椒图，座敷(正在淡出pvp)
7.这游戏概率是笑话，参考结界对面阴阳师和自家阴阳师
8.百鬼几乎完美避开srssr给你的朋友送去n和r
9.早点删除游戏你的人生会更加完美
写的很长如果都看完了那真是感谢
看完啦，评价有心了！
话说这游戏我挺喜欢的，特别我还有收集癖好。但是说实话，真的像一些人说的:这游戏哪都好，就是不好玩。而且充值的比例还有给的商城礼包内容才是最让我崩溃的，感觉自己的见识太少了，或许是习惯了腾讯或者以前大部分游戏的充值比例。而且，抽卡几率实在感人，或许是我太非洲了，连续三个新区全是r，逼得我只能妖气刷小黑。目前已脱坑。说句良心话，萌新如果没有耐心没有毅力，或者是能放开的无所谓的心态，体验真的是不愉快的。
当初很早就开始玩，大部分为了对“网易”的情怀吧。当进入游戏，我被迷幻了。渲染，解析，声优，配乐，包括UI，都是现在手游里响当当的。开心自己游戏荒解救了，沉迷了1个多月。大批玩家涌入。各种抽奖开始了“网易”一贯的套路。
宿舍一哥们，为了成为欧，整天烧香拜佛。
几个要好的异性也都沉迷抽卡，抽卡。甚至背景音乐都不知道哪里关
终于，我弃坑了。是丁三石让我走上了负债的路，是丁三石教会我什么是无情。是丁三石让煤老板的生活充实起来。谢谢，丁三石。
这个游戏对我真的太不友好了。刚刚卸载前四连抽，全R。全世界都有鸟皮而我没有，前几天已经达成非酋中级。玩游戏运气这么差真是头一回。最近看公告又要出几个新式神以及皮肤，可是和我已经没关系了，反正我都拿不到。自从出了山兔大暴走以来对这游戏越来越失望。我还记得漫展最后一天我从早上九点半开始刷鸟本直到下午四点五十九最后一班车也没有出皮肤。但是我是一个一直以来只靠姑姑输出的非洲玩家，那天没刷出来伤心了一会想还有点时间，于是考完试又拼命在刷。到刚才真的非常非常累。好了，其实也不能怪游戏。怪我脸黑:)第一次因为玩不下去而不是玩腻了而退游。可以的:)失望透顶:)
玩了101天了，冲了几个30的节日礼包和月卡也不算多。目前60 3个6星 辅助全5星，斗鸡b1前百。说下自己的感受，ssr对体验影响很小，其实目前来说pk最主流的一些式神多不是ssr，但是速度对体验影响真是太大了，打反手投入太大。活动本山兔做的有点恶心，不用黑科技几乎没法打，我是不想用就没打。肝度太大，我最近已经不想肝了体力在不买的情况下溢出到6000了。怎么说有点无聊了感觉，需要练的式神太多，石距 御魂啥的多暗改6星爆率，别说没改！！！玩久了自然就知道了，资源完全不够用。心累了
很喜欢很喜欢很喜欢的一款游戏！(｡･ω･｡)ﾉ♡
重要的话要说三遍
公测就开始一直肝 也算是亲眼见证了这个游戏的成长吧！
记得刚开始玩的时候就抽到了两只咸鱼王 当时为了给他觉醒活生生肝了几天的材料(눈_눈)（当时没有掉落加成  大家等级也很低 没记错的话当时是在肝四层的觉醒 大半个小时才掉一个高级的材料）
然后在说说把阴阳师推到风口浪尖的业原火事件 吧 很多玩家是因为这个才退坑的 不过对于我来说！！！
一点关系也没有！
一点关系也没有！
一点关系也没有！
这个bug事件反正是没有带给我任何一点利益上的损失拉，我也只为这个游戏嗑过十几块钱！对于大多数不氪金的玩家来说 其实也没什么影响不是吗！使用bug号也封了！补偿也发了！网易的态度和处理也很好啦！斗技方面在bug发生处理后也仍然可以轻松的拿到保底～没什么太大的影响(ಡωಡ)
然后说说游戏环境方面！（*/∇＼*）至少在我们区！（楼主是携手同心的）整体玩家的素质真的超级好的(｡･ω･｡)ﾉ♡不说脏话不骂人 就算被刷魂出现失误或是网络卡了 被极少部分玩家骂了大部分玩家也都是会诚恳的道歉！这是最让我欣赏的！从公测玩到现在！
整体玩家的素质都相当的好！
相当的好！
相当的好！
然后说说游戏性方面！嘛刚开始接触的时候的确有点不太适应 毕竟是上班族 没什么时间玩 没有扫荡 每次刷本操作都需要点击屏幕 对于一款手游来说 的确是有点太肝了……凭良心说 想要玩好这款游戏 若是对斗技排名什么的有追求的话 上班族的确不太适合_(:з」∠)_但是楼主后来辞职了遍整天沉迷在阴阳师的世界里面了！斗技慢慢的从1200 到1800 到2000 到拿保底 满满的成就感(｡･ω･｡)ﾉ♡
游戏的副本也越出越多 皮肤也都很漂亮！
不得不说楼主刷山兔皮肤通宵试了无数种阵容之后终于用涅槃坐敷过了的那种成就感！！简直太棒惹！
至于ssr方面……嘛 的确是比较难处 楼主玩了几个月也才只有四只 除了刚公测的时候中过两只咸鱼王之后就再也没出了……直到今年跨年才给我中了两位小姐姐！妖刀姬跟阎魔！不过当时的我非酋也都中级了(눈_눈)
说了这么多 我本身是很中意这款游戏 不过楼主再半个月之前因为要重新工作了 就把账号卖掉了_(:з」∠)_最想不到的是还卖出了400的高价！
而且一天就卖出去了 对于一款手游来说 我真的是有点吃惊的！要知道楼主可是只冲过十几块钱的人…主要还是这款游戏没有给我太多氪金的欲望…事实也是这样 除非重氪 不然氪个几百一千的真的没有太大意义…氪金也只是让玩家成型的快一点 斗技可以有更多的式神选择面对不同的阵容……说到底 阴阳师也算是偏养成型的游戏了 只要你有时间每天上线清一清体力 完成一下活动 也不会比的上大部分玩家 如果重氪的玩家长时间不玩了不肝了 指不定你也能赢他！毕竟重氪的玩家还是少数～呐呐呐 真的超喜欢这款游戏的啦！陪我度过了很长的一段时间～现在号卖了 也没什么时间精力再重新练一个了，就让他活在过去好了 我会永远记得你的(｡･ω･｡)ﾉ♡
在公会里认识了很多朋友～一起见证彼此的成长…新出的副本会大家一起研究…黑晴明卡关的时候也有大佬想出了些黑科技……下午茶时间大家一起刷魂聊日常的感觉！hhhhh 真的很像刀剑啊！！
10个ssr，一个喂了，一个重复，一个帮基友抽的，老实话新式神出的比较快，跟不上，也没资源升级，四星五星白达摩特别的难搞，升一周才出来，周期长，御魂属性不好，刷御魂吐血，尤其上班族，晚上刷特别累，半a状态了，之前出的一系列事故让我这个微氪金的反感，现在还没卸载是为了攒一下卡片，玩这个肝不好，强度厉害，很佩服满级的，周末御魂白天掉落不好，晚上还可以，但是针女还真是掉的低的不行，还有莫名其妙的大号的咕咕鸡针女触发低的简直没触发一样，组队真尴尬……
刚抽到妖刀姬，感觉11连抽有个ssr保底？
内测就玩了，公测从开服第一天到现在，每天起码三个小时，放假五个小时以上，月卡和微氪礼包党。
一个六星，十四个五星式神。两个ssr。
魂十天天刷，掉率二百体一个，还是乱数御魂。
石距再也出不了六星。
鸟皮2100体力出了，还打算继续玩下去的时候。
如今业原火bug，230速上不了2400:D:D:D
我认为我现在能够心平气和的打个一星说一句网易mmp退坑，素质很高啦( ´▽` )
好的，上面都是我打脸(°ー°〃)
出了现世召唤符，我又回来啦_(:з」∠)_
妖刀，辉夜姬两个小姐姐皮肤超可爱！
就算不肝了，每天戳戳式神也成qwq
嘛，总之算回坑了。
就问下肝怎么样了233333
前几天全寮升天换了一目连，一天肝到五星，升六狗粮准备了一半，看到这辣鸡bug，气到退游´_&gt;`
对了，我头发掉光了qwq
珍爱头发，怒删！
肝倒罢了，特别气的就是业原火bug我辛辛苦苦二百体一两个六星，人家bug不废卷不废体力一天几千个六星御魂，气哭了qwq
没什么好说的了，本来还觉得不错的游戏，第一次玩肝的游戏，换了几个号坚持下来了，有一个好寮，大家都很好心，结果游戏更新后出了惊天的bug，无限刷业原火，具体情况自行搜索，真的让人无语，氪金都没用了，三天5000个六星御魂，呵呵。官方封了号，可以40分钟很强势，东西都没回收，人家依旧逍遥法外，大佬们都没法玩了，何况普通玩家，这几天游戏问题特别多，各种闪退界面，跳界面，卡在奇怪的界面。出了BUG谁都不想看到，但是游戏团队不想着解决反而做起了公关，exm?这是在做一个好的游戏吗？反正我是退游戏了。还有萌新想入坑请自重，一星是给TapTap的，感谢这个平台能让我玩到很多好游戏。
啊。说实在的。游戏还是好玩的。
只是……只是
你们能明白那种想给姑姑换件新衣却肝副本到吐血都没出来的悲惨感受么。
满世界的羡煞旁人……
羡煞你麻痹（呸！）
爆率实在是太低。我都怀疑真的有那么多人有姑姑的皮肤么……就像我当初怀疑这游戏到底存不存在ssr一样……
而且打山兔皮肤的时候也是……
那他妈是山兔吗？！
我可爱的山兔去哪了！你快把它还给我！！
那种东西是人打的吗？！
元旦高高兴兴地进副本
从白天肝到晚上
从晚上肝到白天
日复一日
渐渐消瘦
精神萎靡
为什么……为什么！！我当初为什么要入这个坑！！（留下了悔恨的泪水）
腾讯玩游戏要钱。网易玩游戏要命。
算是从开服就开始玩的老玩家了……这个游戏最初感觉真的特别良心，建模好看，画面好看，剧情全程配音也觉得挺好，cv阵容强大，也是到处安利别人。
我不知道ssr的掉率是多少，到没有我可以ssr认为是我脸黑的问题；打不过我可以说我不怎么肝，不氪金。
不满和怨气的确是有的，但是我一直不舍得卸载，一直也玩了这么久。
姑姑鸟的皮肤这次算是让怨气一同爆发了吧，满屏的羡煞旁人，感觉全世界只有我一个人没有，最后居然是恶意欺诈的僵尸号。
一起安利进来的基友都退坑了，真的很失望，只能说，辣鸡策划我祝你原地爆炸^-^
我有很多个小号 其中一个小号有点欧，另外一个大号已经解锁了非酋初级。
我特别爱我的式神，非洲号的小黑，莹草，首无，就是这三个式神撑起了我的这些岁月。
小号抽到了阎魔和一目连，我那个时候差点高兴疯，我以为我终于脱离非洲草原了，那个时候我还是很爱这个游戏，凌晨三四点不睡觉，就为了觉醒一目连。
后来这个游戏让我觉得不舒服，山兔的皮肤，鸟姐的皮肤，还有这次的御魂事件。
这个游戏我卸载过很多次很多次，因为很多原因，斗鸡一直输，抽不到ssr，都有。
这次实实在在是被网易恶心透顶，写下一堆放在这里，写给还没入坑的人，也写给我自己。
挺好的一个游戏，被公司毁了。
心疼
哎
说说我当阴阳师的经历吧
我是开服后一个月玩的，当时周围的朋友各种安利，我一开始是拒绝的，因为我知道，手游基本都是谁充钱谁是大佬，谁充钱越多，谁厉害。
后来我试了下，发现不错，这游戏充钱也很难变成大佬，平民也能变成大佬，然后就玩了，打到12级，sr一个雪女一个青姬，输出靠雪女和三尾狐，然后我就弃坑了。
过了2个礼拜，送了5张符吧，抽到了鸟和狼，我才有了继续玩下去动力，玩到38级，看着n卡图鉴全满，r卡图鉴全满，sr也就差一个傀儡师，可是ssr界面，算了，我连两面佛都懒得替换，非酋中级，又弃坑了
过了2个月吧，我女票入坑了 ，帮我抽到了妖刀姬和灯姐姐，我那个兴奋啊！！！又开始玩了，玩到了现在45级，但是新出的那个山兔副本，真的是操蛋，完全都是大佬拿的嘛，鸟的皮肤我也有了，肝了不多，也算人品好了一次吧，但是业原火bug我真受不了了，斗鸡30级的号，6星速度魂，我的天，一点机会都没有，好几把都这样，我都开始怀疑人生了，好歹我也肝了这么久，鸟姐姐也刚刚6星，可我真的受不了了，山兔速度182，为了这个我好多加速度的针女破势魂都给它了，为了就是那一点速度，打个结界，完全就是靠强一速的嘛，可是这也没有用啊，到了斗鸡分分钟教做人。
大大小小号很多，抽了也有1000次了，可是我所有的ssr都不是我自己抽出来的，泪崩，我几个朋友看我可怜，都送了我ssr的小号，可是我真没那个精力，太肝了，现在还在玩的原因就是想靠自己的双手抽到ssr，其他就没有什么了
这1星给我的式神图鉴，还差一个夜叉和9个ssr
还有1星是给坚持签到88天的我，打算亲手抽到ssr就可以弃坑了…
对于这个游戏我入坑比较晚，我是一个从来不会在游戏上氪金的人，鸟姐皮肤我也没有一个劲刷，只是在普通的完成每日任务时就出来了，但是我没有姑姑鸟。。。。。。。
30多级了没有姑姑鸟的还有谁？
最讨厌的是我辛辛苦苦老老实实玩游戏，斗计我竟然打不过16级，唉~还能说什么啊，只好卸载了。
我一直觉得给游戏一星太不尊重人家开发者了，所以我就昧着良心给了2星。
最放不下的就是萤草了，毕竟是我一个一个碎片集齐的，但是再见了萤草，这次是永别。
最开始认为阴阳师这种东西有什么好玩的，入坑之后发现这个游戏有意思的地方就是用智商研发黑科技，总不会是无休无止肝和一拳超人，那也太没有智商了😂虽然被脏套路玩坏过好多次，但是我发现渐渐的我也体会到了脏套路的趣味，以前各种六星攻击的一波流现在一想真的挺没意思的，还是劝退流耐寻味啊，重新练的五星劝退流（狸猫真的超好用啊）比我的六星们斗鸡竟然高很多，这才是趣味所在啊！
至于大佬们说的bug问题我因为我从来没遇到过也0氪金所以要不是给了补偿我都不知道，根据我自己的游戏体验给了四星，扣一星因为真的太肝了，到现在还没有六星速度御魂的我👻
作为一个姑且还算从十月份就开始玩的微氪亚洲人，我删了一个月前的评论就想再说一句。
一个月前我给了五星，现在我少了的星主要是给业火原bug的
——————————————————————————
其实吧，我也没鸟和山兔的皮肤，体力大概也肝了2000不到一点，和某些肝帝不能比但自认为已经尽力了。山兔皮肤没话说，看来我离dalao还是差两层的距离……
但港真，这两个还真不怎么让我到气急败坏的程度……可能有点郁闷，也就和你抽了二十连一张ssr都没有，当时可能是有点气但还能自嘲一下自己脸黑的那种感觉……
毕竟怎么说呢，这游戏从一开始就标榜自己走的是无保底类型，你想式神都无保底了一个皮肤你还能指望自己欧气爆发么摊手（等等我这思想是不是太咸鱼了）我也能理解玩家这么气的理由，因为姑获鸟皮肤一开始宣传时是作为福利的，大家比较气应该不是欧不欧而是福利变折磨的反差……
其实前段时间削针女和茨木我才比较气，通过不断更新改变卡牌强弱来制造玩家的思路改变，这种肮脏的套路我在炉石里已经体会到了，我的猎人……扯远了。但阴阳师才运行多久啊又没固化，你给我玩这套。这年头像我这种就是tm喜欢输出流的玩家真的好痛苦啊
——————————————————————————
好吧，bug才是重点。
这个重点……实在没什么好说的，玩家确实受损，责任也完全在开发者。而且也确实挺尴尬的，想一一找出曾经刷bug的人也不太现实，也不能一口气把所有人业火原的收获全收回吧……
还是给三星。
我只想说，排除开发商之类的背景，假如第一眼看到这个游戏，我还是能很多用心的地方，它们仍然有价值，游戏前两个月也确实挺开心的。比起直接卸载我更希望看到网易能够找到改良的方法，毕竟微氪也是氪啊摊手
观望中
近几次的策划都很让玩家失望
bug不及时修改，还警告玩家不要“信谣传谣”
非洲一非到底，欧洲一欧冲天，所谓公平性也差强人意
打斗技的时候，不知道是什么原因我一个二十几级的小萌新总匹配到三十几级的大佬，有时候还能匹配到四十级的。
举报机制并不好，除了举报广告外，其他一概不理。
很浪费时间，而且付出没有回报，肝了一个星期几千体力仍然没有出皮肤。
……不喜欢官方的作风，粉饰太平被玩家揭穿后就删评论，活动界面永远打不开。
周边设计投票的前三没有一个进入这次周边商店。
sad
还可以吧。其实我入坑很晚，入坑原因是受同人作品吸引。目前三十多级。
真正入坑之后发现，根本就是拼运气拼肝的拼不拼命。哦还有氪金对这游戏没用，掉率也是非常坑爹。
剧情还可以，但也不算出众。很受人关注的山兔和鸟皮的活动，我也不说太多。山兔简直是不明所以，表面上是免费给玩家送福利，实际副本难度让人无语。中途改过一次难度，我也只是多打一层。
鸟皮我刷了三天，也没有注意刷了多少体，不少就是了。最后虽然得鸟皮了，但并没有什么感觉。不像最开始抽到sr都会很高兴了，我不知道这游戏现在还有什么好的，经营成这样也是没谁了。对各种bug的处理也是让人无语，而且也不知道什么原因我只能用流量登陆，WiFi可以上其他游戏。
我现在也就是上线带带朋友，毕竟是我带入的。过段时间他不玩了我也就卸载了，以后对网易的游戏应该会观望了，毕竟阴阳师这次的运营让人很失望啊。
又点开游戏想带朋友刷御魂，但无法登陆，留言板里也全是什么加QQ刷勾玉的，这游戏吃枣药丸。
把朋友说服退了，说实话挺舍不得式神的，毕竟陪了这么久。今天听说出新式神新皮肤了下来想看看，结果直接闪退也是没脾气。
从内测就开始玩了，目前52级，之前肝了一周给姑姑上了套六星针女，准备斗鸡，匹配到一个20级的有一个两星茨木，开始一个地狱之手我就团灭了，有点懵。后来才知道是刷Bug出来的😂。讲真，这个游戏我弃不了（哪怕只有一个SSR）可是网易是在逼我，Bug一堆，还要玩家举报才修复，又肝对于没有多少时间的学生狗有点不友好。先留点期待值，希望不要让我们玩家失望。
补充:我已经连续20次没有抽到SR了，感觉世界都灰暗了，十分失望，我连最后的动力也没有了，期待你妹的网易，祝你2017年掉钱快乐（为什么不能打零星）
业火原的御魂我才知道这么厉害_(:з」∠)_而且，像我等旁人在收到补偿之后才知道发生了什么
是啊，弃坑以后感觉好多了，估计我以后都不会玩辣鸡网易的手游了
我觉得还好，可能这游戏不适合你们一类的大胸弟_(:з」∠)_   ，但像我类种反应迟钝的玩得还开心
我虽然不氪，但是肝多了以后也很生气啊，本以为是国产手游的觉醒，但是犯了这么大的错误我都不能忍了
十一35张蓝票喂了，从一开始到25级都没有SSR，直接卸了，从最近来看美工上面还是在慢慢变好，最近的业原火BUG我就呵呵了，网易不查封异常数据玩家，就那样解释一下，几张蓝票就把人打发了，好不负责啊，蛋池爆率这么低就算了，再来一堆脑残策划和营销公关，我服，网易的游戏从小学开始的梦幻西游到现在的阴阳师，我不得不说只不过从长期骗钱变成了短期圈钱，要不是大公司我估计一波BUG网易就要跨，再看看FGO和崩坏三，我可以说蛋池比你好(至少有保底)，美工比你足，出了BUG处理速度比你快，补偿比你多,有投坑崩坏三安卓的小伙伴咩？来一波好友(ಡωಡ)刚刚想了一下，因为网易云音乐的关系加一颗星，网易你要是把网易云音乐也搞炸了要充钱了我也去炸你们楼(╬￣皿￣)
内测的知道了，但是错过了。还被朋友说原作小说很赞，说得心动不已。好不容易的等来了公测，那时候就很开心地下了，而且推荐给了我的舍友们。一开始觉得“啊啊啊，人物好好看啊，好喜欢，音乐挺好听的”，但是随着时间的流逝这个游戏给我的感觉越来越差。玩法差不多就是刷刷刷，而且不可以一键跳过，只能手动。虽然有二倍速，但是很浪费时间。这些时间也是浪费在了御魂，觉醒（早期觉醒材料掉落特别低…）。这些的前提是你要抽到一个相对强力的式神，你才有动力去培养他们。嗯，没有ssr就算了，好歹还有几个比较厉害的sr，好，为了鸟姐，我继续肝。我肝御魂（至今没见过六星的），好不容易弄到了针女套（五星的，六星的真的没见过），然后就被削…好，虽然被削，还是能玩，我继续刷。节日到了，有活动了，就只是出了一些感觉根本就不会提升自己的活动。肝得真的烦了，到最后就当休闲活动了。想要一个ssr，大号小号都有很多，就是没出过，人穷，没钱氪，也就只能靠斗技场和活动的票子抽…当非酋成就出来的时候真的是心灰意冷，身边的朋友个个都有ssr，自己却怎么也抽不出，根本就没心情玩了。过了一段时间，鸟姐的皮肤出了。看着那个皮肤我又刷起来了，但是就那几天，把之前摸鱼的体力都耗光了都没出，这时候我真的很讨厌这个游戏了也磨灭了我对鸟姐的爱。这垃圾游戏，我为什么要玩他，刷活动又不能给我玩游戏的痛快感，又不能给我所谓的乐趣。这垃圾游戏有什么好玩的。我是玩游戏的，不是被游戏玩的。这游戏脸黑的还是真的别玩了，根本玩不下去。
昨天彻底卸载了…用两部手机玩的这个游戏，业原火bug卸了一部手机，昨天卸了另一个手机。
比较肝，两个多月的时间五十多级了，后面刻意压了下等级。
微氪，和上万大佬不能比。
嗯…很多批评建议，还有策划「」也不用我说了。我彻底卸载的原因只是玩的很累。
以前也沉迷过很多手游，也氪过肝过，但从来没有这么累的感觉。
怎么说呢…这种脸黑就完全不能玩下去的游戏，挺恼人的。
抽卡就不说了，御魂掉率、属性、副属性，甚至还有各种式神的技能概率，悬赏、活动…
鸟皮就是这种纯看脸机制导致的大爆发吧？虽然我觉得滚动公告的那句话也挺气人的。
然后，昨天赌两个副属性速度+7的御魂，强到15还是+7，突然觉得这游戏真没意思。
爆肝也没关系，付出会有回报的，氪金也还好，微氪能省一些肝就行。
然而你爆肝微氪还是比不过欧皇。
当然氪金大佬不在讨论内，毕竟基数越大越接近真实概率，以前玩DN氪金上万开蛋也会经常上电视，但我一直说这不能代表脸的好坏。
仔细想想，我还不如把氪yys的钱砸进端游，买外观至少都看着心情舒畅。
比赌一堆防御御魂舒畅多了。
到如今也是  啧啧啧了  讲真我都觉得是不是网易打算放弃阴阳师了故意搞出来的幺蛾子
神特么网易那个玩家没有得罪 羡煞旁人查无此号 全尼玛丢机器人身上了 旁人势力退场 山兔副本又把那些收集控和休闲控虐一边 想变得更强么 那么来氪金吧 这次BUG更是厉害了 肝的变沙比 氪的变沙比 又肝又氪的变大傻逼 啥 排行榜第一? 遇见新人王一样地上唱征服   最重要的这不是新BUG 而是一个早就存在的BUG 只是网易觉得无关紧要没有处理直到如今爆炸 厉害啊我的易  基本上玩了一圈 还有那种玩家没有得罪呢 有啊 不打JJC 不在乎皮肤副本活动的真空玩家 结果BUG补偿还来一次印度飞锅 666
这游戏是靠美工和声优撑起来的 与其说死于这次BUG倒不如说死于网易态度和游戏本质 一个休闲游戏重肝重氪(你好几百可能和别人不冲没啥区别) 各种爆率极低还加上暗改导致玩家对官方的信任度低到了一个可怕的地步 然而网易也不知道关注点在哪里 所有加分向硬生生玩成扣分  这种重氪重肝的游戏玩家必然会累 不放弃无非就是信仰或者是没有找到一个合适的游戏 信仰玩家当自己醒过来就会发现没必要为了一个游戏那么累  至于后者 当出现另一个心仪的游戏时候 阴阳师会被马上抛弃 也只有那些重氪重肝大神会把他当游戏玩吧 其他人多数养老   那么这次BUG事件与其说是导火索不如视为压死骆驼的最后一根稻草 只是这稻草有点重      网易果然稳 没有让人失望 再好的游戏一样折腾死
玩了四个月不算非酋不算欧大概亚洲人，有茨木有妖刀有茨木挚友和都当他是卖脸的最废ssr，三十多级的时候用四天肝出满级小黑，和各种用脚本抢车的大佬拼手速(蹲守系统界面一看到消息就点)。在有小黑之前靠雪女萤草一路带大茨木，现在看到我雪女亲女儿那可怜一点点的伤害都在怀疑之前怎么用她过各种副本的。
游戏玩法单调，每天无脑肝各种副本，除了探索副本的固定奖励之外御魂觉醒掉率让人心碎。。。玩了四个多月阴阳师五十级茨木五星斗技徘徊在五六段，ssr有何用，没有好御魂天天被咕咕吊打，就算针女削了咕咕配合神乐妖琴照样强无敌，或者童男再来一波献祭。看评论里很多生气抽不到ssr的，我现在反而怕来ssr，养不起这些孩子也挺心疼他们。
入坑因为声优，现在不舍得退坑是因为对自己辛苦养出来的一堆式神有感情了，就算个个都安着非洲御魂只能舔舔舔也是我的崽们。也并不是所有人都是为了追求最强式神最高斗技分在玩，虽然把这游戏歪成了收集游戏，但是从游戏里也获得了不少乐趣，遇到过很多有趣的玩家。
但是真的太费时费力，还经常感受到来自新副本的恶意，咕咕皮肤刷两千体力才掉，兔子副本红叶副本都停留在6层感觉好咸鱼，商店里买御魂绝对没有好属性。平民四个月玩家的总结，还有网易啥时候才能把故事剧情补完，万年大坑也没多少人有耐心等你填呐。
我觉得其实还好啊，这个游戏也不是说一定氪金才能玩的下去，平民玩家也可以靠毅力打好，说氪金太坑的人，我只想给你们一句话，氪金是你自己氪进去的，游戏也没强迫你，说氪在这游戏里不值的朋友，说话也得讲道理，讲真没人逼你氪，你氪进去了没有拿到自己想要的结果，你就说不值，这个关游戏本身有有个卵子关系，像我，也是非酋一个，终于时隔那么长时间也算抽到一个茨木，以前我蓝符十连抽也就一个脸狐是sr，鸟姐也是前不久才抽出来，我也是零氪党，玩的也很开心，毕竟游戏吗，我也不多说些啥了，反正开心就好，开心就玩下去，不开心就卸了，反正也不会有人提把刀到你家门口强迫你再玩这个游戏，但是我还是想说，评论也别太较真，毕竟全游戏的人享受的都是一样的待遇，说bug的处理不好的，也自己多琢磨一下到底处罚了啥吧，式神等级最高的归零，没收刷来的材料，使用时间过长的也都封号了，不管怎么说吧，我觉得这游戏还是很不错的
大概是十月份开始玩的，手气还算不错，抽到不少SR，大学生，没钱氪金，每天肝肝肝，玩了一个多月发现在游戏上花了好多时间。发现好多十几级甚至几级的玩家都有好几个SSR，感觉自己脸有点黑了……后来快期末了，就把游戏删了，卸游前一天晚上我那个区不停出神眷，我抽到了荒川……
游戏画风声优都很不错，我挺喜欢一部日漫——滑头鬼之孙，所以游戏背景故事情节也很对我的胃口。不过个人不太喜欢回合制游戏，为了肝御魂和狗粮每天刷刷刷，乏了累了，一直抽不到SSR又到期末考就卸了。这个游戏还是不错的，就是太肝了，而且一个礼包上百块人民币，我一个月生活费才六七百块……氪金氪不起……果然我还是喜欢内购几块钱礼包的单机游戏。
我从开服一直玩到出般若那个时候才卸载，每天就是无止境的肝，一天至少一半时间在肝，也安利很多小伙伴加入，也为了这个游戏，我是第一次如此认真学习里面的御魂如何搭配？式神如何去玩？sr  r  n我都有了，当然有几个是我碎片集出来，其实放弃原因跟大家都一样，太肝太看脸，安利的小伙伴一个个都有了SSR,这样一说肯定有人觉得又是因为SSR,讲真的，有没有SSR，到我来说真没什么用，速度二速六星，六星暴击暴伤我有，我就是觉得45级了，就算我不需要ssr，也可以给我一个看看，心里满足一下吧，那一天卸载熬夜给了一个阎魔，我知道她跟其他人比是不如，所以，没说什么，卸载了，把所有攻略，搭配都全部删除，退寮，不关注他的微博，不关注他的微信真的，不玩了之后真的挺轻松  也挺无聊了  卸载半个月我又安装了，玩了一会，又卸载了  因为我想起来我答应别人带他打御魂，但是别人已经到了40级，已经没我什么事了，卸载到了放寒假，我又安装了，我就是为了鸟妈的皮肤，然后我还是又卸载了，因为我觉得我脸黑了，当然其中我也看看我原来寮的人都离开了，跟之前我玩玩天天酷跑的俱乐部一样，都走了。其实卸载了，我也时不时看一下微博上面的阴阳师，评论下面一群骂  但是他的关注量一直在加🤔  说了这么多。
重点来:
看脸，太肝  扣一分
解决事情速度  扣一分
我鸟妈  扣一分
官博他是个同人吧，能不能靠谱一点，御魂搭配我还不如关注别人   扣一分
这个游戏真的是不错，推荐萌新玩，打发时间的好办法，但是一点不要太过于肝，就把当成一个收集游戏  就算没有ssr，也没事，打不赢斗鸡没事  拿不到皮肤副本 没事  反正只是一个游戏  。
1星为了我以前玩的网易下标和自己曾经多么努力玩。（这个在另一个台服YYS发了
有网易标志游戏以前也玩过，单机不是网游，而且唯美意境那种。小女生嘛，喜欢这种——当时感觉很好啊。
阴阳师是为了声优入的坑，现在玩的时候都不想开语音了，打一次重复'飒飒飒'就算喜欢声音也嫌烦啊。剧情看的我不是一般尴尬，原画还好建模讲真MDZZ：鬼使白的手指是没办法分开吗，还基本一样长；桃花的腿从底下看能一直延伸到胸；茨木皮肤的裤子就不说什么了都懂。
说BUG什么的太俗了随随便便扯出来一堆。就举一个。蜘蛛的碎片一个一个砸到40出来，不能乞讨为什么？每次BUG都发几张蓝符满足抽抽乐欲望就没别的了（调查问卷你卖萌有啥用问题倒是给个答复）微笑.jpg
哦如果要是不说BUG，说说游戏。
游戏不是有SSR就稳赢，我打斗技二段对面茨木抓不死一个抓死了一个结果没用（或许片面了毕竟目前才3段）SSR更需要肝和脸。真正的氪金壕玩家SSR用来收集勾玉买经验体力就为了御魂。像我这样的高二小同学实在是没时间肝，每天玩的少就会被人直接赶超。更何况结界和等级有关，现在打副本还能压级，剩下的自行想象。
新服开了不少。过年开了桃和孤高，24号还要开别的。到时候有的服里全是僵尸咸鱼还真不知道网易会怎么处理。
测试服不开没事啊。网易有自信自己能直接做好游戏我一点问题也没有。可是每天更新多少K是什么意思？_？生怕我们不知道有什么不为人知的暗改哦●-●
最后。个人想法
腾讯确实是花钱就是爸爸。
网易是花钱+花时间（代肝也花代肝的时间不过我有同学找了电脑脚本直接挂机）才可能被别的玩家叫爸爸。网易依然是爷爷。
脱坑了好久，犹豫要不要回坑，却发现评论基本都是否定的。好吧，我也偶尔发表下见解吧！（不喜勿喷）我刚接触的时候这款游戏的时候其实我是拒绝的，因为不能因为你们强烈的安利我就没有原则的玩了。后来我了解到那其实是网游世家WY的良心（坑爹）作品，并且屈服于表姐的淫威（这才是原因）于是乎被一脚踢进去了。好了，废话不多说谈谈游戏吧，游戏创意不错可以得4星，剧情发弹幕加分，式神设计，剧情设计加分，人物以及皮肤加分。然而就这么多的有点还是盖不过本身的不足，光式神养成来说，需要的材料经验很多，普通本赚不到多少，更何况体力基本在打御魂觉醒，那里经验更少，普通常驻的式神等级能跟上角色等级已经不错了。我直到脱坑前也就一个5星鸟能看，没狗粮本的养成游戏很难坚持。还有就是吐槽最多的坑，我不说抽式神，毕竟也算有SSR，这里指材料御魂，觉醒一个累啊，一天御魂刷下来全狗粮，哎！还有的列如BUG就不评价了毕竟脱坑比较长了，3星是我脱坑前对游戏的评价，如果网易放下架子好好听取众多玩家的建议，那么这款游戏依旧是成功的，我行我素独断专行你终将失去最后的土地。
可以趁着哪天有活动回归一波~
一颗星给声优，一颗星给美工
从这游戏公测就开始玩，60级抽到人生第一个ssr次木，非酋•高级成就也拿到了
每天不停的刷本，刷御魂，刷材料，也厌倦了
把次木升到六星之后，再也不想升星了
没动力了，太累了    可能这个游戏不太适合我这种非酋玩
升星太累，没狗粮根本带不动，寮里的人越来越少，基本都卸载了游戏
拼死拼活打过了山兔大暴走，又来了鬼女，又来了妖刀姬    反正这俩都没有，也没动力去打
姑姑的皮肤我肝了4000左右的体力，终于出来了，看着满屏的羡煞旁人，真的感到了心累
从一开始的激动，到后面的失望，真的经历了太多太多
氪金也救不了非酋
昨天最后一次十一连，依旧没有ssr
这游戏，爱过   愿你越做越好吧
画风一流，声优强大，就是被开发组搞了一波事，于是就有了"恭喜网易阴阳师开发团队时至运来，获得金銮鹤羽，六星御魂，业原火bug，羡煞旁人！"的事。就氪金来说，一毛不氪的也有，一百万的也有，我觉得就是加速自己玩这个游戏的进程。我觉得唯一不爽的是pvp都是限定时间段，要不就是去结界突破(但这也是单方面pvp)，好在是好友可以切磋，648这个氪度应该是模仿了SSR游戏的先辈们，当然它霸榜了Apple app store 好久，安卓端更甚，各种应用商城都大力推荐，对此我只能感慨:丁三石你不好好养猪，抽什么卡🌚🌚🌚
这个游戏主要的优点的是重视人与人之间的交互，可以看出网易在游戏方面还是有点经验的。在各种情况下都可以打开聊天窗口边肝边聊，可以说是这个游戏最大的乐趣之一了。
剧情虽然没有什么高处倒也不算差，虽然有些套路但看看还是不会反感，配音也符合大多数人胃口，立绘爆出几次抄袭事件我就不点评了。
缺点也很明显，
太肝，即使现在活动送很多白蛋外加经验值溢出部分回收系统（这个我当初和客服提了这个想法，很快下一个大更新就有了），在6星和副属性上的时间不知道有多少了。
掉率部分，和大多数人的吐槽一样，ssr的爆率是有人实时调整的，御魂掉率不方便统计所以我保留意见。（抱歉我是欧洲人）
没有专门的BUG测试机制，当初一个个的大BUG，即使在事情被官方知晓后改了，但还是明显反映了这个问题，国外大型游戏公司都有专门的BUG测试团队，这一点虽然表面上没什么，卡BUG封封封就是了，但对很多一线玩家是非常伤的。
式神的平衡，各种版本强势，从以前的古惑鸟到雨火流，反击流，肉瘤，一代代的版本下来，还没把搭配全6星就出了新流派。我当初7票2灯姐，双拉轮入道吸火流也是打的别人一脸懵逼（后来速度上去改单拉妖琴师），直到吸血姬加强了才被克制。
初期新手教程不够详细，后期除了刷副属性和把新式神6星以外没有事干。
还有许多小问题就不讲了，毕竟还有提升的空间（这游戏吃枣药丸.jpg.）
一星给声优一星画师的还有一星给我吞崽。从游戏才出不久就开始玩了到现在肝到30多级，开始只是因为声优和画风，每天听听声音耳朵都要怀孕了后来开始试着玩玩越玩越上瘾。抽卡一直抽不到ssr但蜘蛛精和白狼还有草爹都是一直陪我肝到20多级的sr感觉他们也挺厉害的也不想要ssr了每天给的体力用不完升级升星累死人肝觉醒副本肝到呕吐，也不敢轻易斗技因为每次都会输，我还以为我是非常非的酋长，后来抽到了ssr那就是我的吞崽，抽到以后高兴的不要不要的给他买了皮肤等他觉醒做梦都梦到吞崽但感觉他并没有他的挚友茨木厉害，可能是我不会搭配御魂后来也看了很多论坛说的搭配方法，感觉ssr觉醒也超难一天啥都没干就给吞崽刷了一天的觉醒副本终于觉醒后来升到五星但时间真的是浪费的太多了打斗的画面没法跳过，招式确实很华丽很棒，但我不是很喜欢回合制，御魂觉醒掉的东西真是让网易改的恶心要命，还有玩家的素质什么的举报有用么？还有其他的什么的现在是真的玩不下去了对阴阳师很绝望我曾经觉得最不会删的一个游戏我现在把它删了真的玩不下去了再见，阴阳师
这个游戏以及王者农药是我玩了删的，阴阳师有什么缺点或者有点这都是不用说的了，我只想说说，刷刷号以及抽票时心里真的保持无欲无求是有用的，尤记得我第一个号10几级，反正玩了还挺久了，死都不出sr，除了初始雪女，然后在我快要放弃的时候你们猜怎么着，终于出了，是另一个雪女:)   当时的心情？？？然后因为刷起来太困难，到最后我连剧情都打不过了。之后我就换了个号，也就是我现在的号，开始的时候三个票子出了一个鸟一个狗，之后又是了无音讯的一段时间，一直玩到19级我最后还是不想玩了，然后当我放弃了好久，再登时突然给了13张票子，我抱着无欲无求的心态抽了，13个里面有6个sr:)厉害了好么，科科？？但本人是真的讨厌肝游戏，所以一直卸载来安装去，实在是这个美工让我放弃不下，甚至之前鸟皮肤刚出来没多久，我就抽到了，夜叉以及黑童子也是，仿佛是在挽留我这个非酋:) 可是真的讨厌肝，蓝瘦:(          刚才我又下回来了【再见】
给个5星，个人认为网易非常聪明(比某些工作室来说)，题材非常棒，以充满着百鬼的日本平安为背景，融合卡牌养成游戏，唯美的画风和知名的声优又给《阴阳师》加分，平衡性很高(不出BUG前[滑稽])。抱着娱乐心态玩还是非常好玩的，比如说式神的传记，剧情(有点烂)都非常有意思。御魂可以慢慢肝毕竟是养成游戏，SSR爆率低毕竟是卡牌游戏。但是个人建议玩到35级，约一两个月，因为到了35级剧情就全部解锁完了，35级后就只有御魂副本和斗技这两样了。
PS:1:R  SR  SSR是卡牌的稀有度，不是
厉害程度。
2:弃坑的时候可以百度所有式神的传记，非常有意思。
3:不要氪太多金，回报很低。
一分音乐和cv，一分画面一分剧情。
53级，从开服玩到现在，主玩传记的成就党，自认是个咸鱼，肝完第一个六星，现在辅助也都五星了，但是斗技尚无一战之力——前期刷图培养的式神除了拉条兔和打火机在如今肉队横行的斗兔场根本打不动，而抢不到一速的兔子就是咸鱼，所以我主要精力全放在收集解锁传记做成就去了。
我是中级非酋，只有俩ssr，其中之一还是ssn小鹿……但抽卡非不非根本不是问题，一堆r卡都能揍ssr。这破游戏之所以要肝要氪都是因为要御魂！御魂！你没有六星速度，斗技就被吊打，你六星速度有了，强不出副属性速度还是被吊打。你放弃先手想去打反手，发现自己需要重头养三四个式神，而这游戏肝一套五星，不修仙的玩家至少要一两周，嗯，肝出全五星还不一定能凑齐御魂呢。堆肉，堆抵抗，堆命中，又是看脸的时刻。要是只要肝或者只要脸就算了，二选一总能玩下去，又要肝又要脸这就麻烦了。
网易的运营，呵呵哒。绝对减分项。福利抠门就算了，麒麟bug和业原火bug那么大的事，三张蓝符几个达摩就当做没发生过。山兔本难度过高，吊人胃口，最后朝令夕改；皮肤式神（椒图烟烟罗，妖刀是碰瓷不算）抄袭，沸沸扬扬；神龛放着好好的ssr不出要上架充值限定皮肤得罪氪金大佬，玩家抗议改成上架狗粮还特么玩儿限购！
吃枣药丸。
嘛~阴阳师卸载了一次。原因是最近想回坑崩3。所以就把阴阳师卸载了。但是今天一想，两个SSR的号不能费了呀。所以就又下载了下来。下面我就说一下阴阳师的优点和缺点
优点:1、式神多样
2、剧情很吸引人
3、画风好
4、非洲人也能玩（毕竟SSR只是稀有度而已，SR养好了照样吊打SSR）
缺点:1、式神觉醒太难了。SSR式神需要 16个高级材料，8个中级材料。SR式神需要16个中级材料，8个高级材料。
2、皮肤关卡难。你让我这个19级抽到妖刀姬的人情何以堪。
PS:由于实在想不出来优点和缺点了所以只写了这么点。
厉害了，还嫌觉醒难，每天打打石距都能凑够觉醒材料，还有闲皮肤关难的，皮肤又不加属性，而且出皮肤本还有勾玉蓝符，什么都送你了，那你还玩什么
你可以试试在没有加成的情况下打觉醒副本。还有，皮肤关卡是确实很难。我这个20级了的人都打不到5层次
我都44级了，要觉醒的就那么几个，不然就算觉醒了你也养不起来
20级。。很高么？
不高啊，但是有什么关系吗?
看了下TapTap的评价居然这么低，半老平民玩家也来说一句。
主要是写给和我一样的厨力玩家吧？
其实说白了这实打实的是一个真的非常看脸也非常需要肝的游戏。
我是一个大号氪了1000但零SSR的平民，最后怒买初始号，直到后来买的号都肝到50级了，大号还拿到了终极非酋，买的号抽到好多个SSR，我真的服了我的大号了，感觉这就是命。
主要是我是厨力玩家，没有我最喜欢的两个式神感觉这游戏玩起来也没意思，每天上线只想抽卡不想练其他的。
直到买了有他俩的初始号后一口气肝上30级……然后给他们买皮肤，配最好的御魂，感觉一切都是爱。虽然现在也不咋玩了，但也没啥遗憾，想要的都有了。
奉劝不要死氪，一定不要死氪，我就是较劲了才氪，但我真的不知道我能这么非，真的啥都没有……
我感觉yys后来还是调整了掉率，ssr比以前好出多了。
如果在你不后悔的额度下真的氪不出你想要的式神，那就买初始号吧，划算，并且让你有动力练。
珍惜生命，远离氪金。
都记好了！
玄不救非，氪不改命！
这种伤肝游戏早脱早超生！
讲真，昨天冲了600多抽，一个ssr没有，三个sr。专门充钱抽ssr。这尼玛几率还没有送的符高。当时想砸手机了。
给我ssr！！！！
你改名暗改师吧，年兽的爆率肯定又调低了。
必须5星啊，
能做把单一的游戏模式，
几乎没有意义的阵容搭配，
没有保底的抽奖，
难到升天的进阶，
物品掉率超高，
只为装逼而生的PvP，
没啥新意剧情，
暗改爆率，
出bug不负责，
通通糅合在一起，
如此不做作，如此清纯的游戏，如此良心的游戏不多了。这种游戏，最有卖号价值
反正对于我来说，开个号，抽个ssr，开服就能让我卖到50一个的价格，值得5星了。
虽然没有保底，ssr出率还是很高的，什么，你没有🤔？反正我有😏
首先，个人觉着这是个比较耐玩的游戏，还有就是没有姑姑新衣的朋友们，你们要有耐心，我第一天肝1400体，第二天1200体，第三天也是真的失望了，做完日常就下了，可第四天早晨第一次探索就出了，活动8号结束，不到最后就别放弃，我40级，勉强不是萌新，没有SSR，但我挺喜欢我的鬼黑和鸟的，没有SSR也一样挺开心的，唯一氪的就是给两个号买了两个30的礼包，游戏开心就好！共勉。
补充！！！刚过一个小时出个荒川，第一个SSR
一星给游戏的cv，一星给一直陪伴着我的式神们，尤其是鸟姐。最后也没能给鸟姐拿到皮肤，真的很抱歉。
扣掉的三星，恭喜网易一手好牌硬生生打烂了¯\_(ツ)_/¯讲真的哪怕再怎么讨厌腾讯，但是腾讯如果现在出个“天天阴阳师”之类的我立马下载好评五星。
关于阴阳师这个游戏，这里长篇的正经评论这里有很多，我就不一一评论。你只要知道这个游戏分为：欧皇（最可恨的人），肝帝（最可敬的人），土豪（不一定有用的人），最后剩下的应该都是咸鱼吧（愿你们在非洲的原野上策马奔腾）。
我得纠正下之前的评论。整个阴阳师上上下下基本一群饭桶。 策划不想多说了已经喷炸了。bug事件程序员被锅，以前桃花 镰鼬无限刷的bug早就提交过 然而一直被忽视 所以导致这次事情发生。还有 新副本明明是丛原火，文案是不是不认识那个字？叢 麻烦你去百度百科一下是什么字好吧 态度呢？都说你们态度好 你们的态度哪里好了？
=。= 有点过分啊~
我玩了靠90天了  运营感人
作为一个妹子
我是冲着画风和cv去的，虽然觉得回合制这种东西简直无聊透顶
画风cv都强到一定境界，回合制也还好，可以移动视角我觉得很好，上手容易，不氪金也可以抽到不错的式神
故事情节做的蛮不错的，这个特别好
然而在升级进入新的章节时候，是最无聊的，探索，诶，回合制么也就这点不好，等升级
整体来说还是不错的，希望可玩度高的话，还是算了
同感
有相同的感觉，CV和画风让我舍不得卸载游戏呢，也就是闲着无聊的时候玩玩。
我也是诶，要不是画风和cv.估计早就卸载了
我等非洲人自行退散吧！不氪玩不了，不欧更玩不了！
我试了画五星符——R
画六星符——R
画五星再加圆——R
画花——R
画草——R
写字——R
我基友划了一杠——SSR酒吞
虽然是我的号，但我还是果断弃了，临走前给个五星吧！！！
（滑稽）
不错，游戏画面很好，战斗也不错，对于一个不喜欢回合类游戏的我也玩上瘾了，而且我没有一个ssr不过不重要，平民搭配，莹草加鸟加寿加雪女和白狼那些比我高级的人感觉都是渣渣，三对三的话白狼加草加鸟完爆对手。不过我太讨厌刷材料了好累哦！如果有人找我请加好友一起刷材料本人没玩几天算是新手。
我觉得我估计对他痴迷了，放假蹲家刷材料到凌晨三点，一边看电视一边开自动打副本，蹲个坑打御魂到脚麻
但作为一个活脱脱的非洲人，创了俩个小号抽，全是r，大号一直靠雪女到17级，好不容易让我们班的欧洲人抽到个ssr，结果斗技时被对面一个觉醒的r给怼死了
和班里一个人同时开玩，她抽第一次，大天狗，第二次，惠比寿，我抽第一次，第二次，第三次……r r r r n n n n ……
非到深处自然黑
┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)
哦
什么区
有工会么
有没有意向来我们工会
有工会啦o(^▽^)o
说真的这游戏还没出来前我空间就各种安利我很期待，公测后我第一时间玩，(当初班上就我一个男的玩吧)然后我去安利好朋友我朋友跟我说网易又出了什么垃圾游戏阴阳师，当时是比较痴迷这游戏所以听他这话有点不爽，不过没过多久我就发现这游戏弊端发现的越来越多，充钱这就不说了太耗时间也不说了，可是出现bug??态度也越来越差，这游戏让我第一次了解了网易的本性，但是也不能喷吧，下次看到绕着走吧
我已经删游戏了，我承认画面是真的好，但是这游戏战斗也太慢了，没有扫荡最多只能自动，玩了这个游戏每天都要待在游戏里用大量时间看自动战斗，放着在手机里做其他事情这游戏战斗就暂停了，等回来继续看，这样的游戏可能一开始让人惊奇但玩个几天不腻不烦不崩溃真的好难，还有点卡，说实话一开始很期待的，弄成这样真的挺失望的
再加一个网易疯了吧…做端游的思路搞手游吗
我记得上一个排队灵到去年基本都黄了还在排队
问题是端游排队可以搞别的
手游排队还分屏吗还是说建议大家都用模拟器
难道七雄战记魔灵召唤这种同服的游戏服务器就那么好
网易人气就那么高吗
太肝了…
而且感觉除了所谓的和风………没什么特色啊………
除了画面声优这个游戏一无是处，好多人物一开始抽奖都是2星，3星很少，中奖率不高，体力用不完，每把都要打，不带扫荡功能，要大力大力肝，一个肝不行两个肝一起上，到头来才发现我他妈的玩的什么游戏？非常不建议玩，玩了也是浪费时间
其实玩游戏本来就是消磨时间，哎，已经玩瘫的我“残害”拯救清醒的你系列。
…玩不下去…莫名其妙手就点在卸载上了…明明是朋友推荐我玩的，我才玩了两天就纷纷弃坑是怎么回事…还有，这游戏真的有ssr么
-------------------------------------------
1月5号补刀
嗯，还好当初没玩，现在bug搞的真是火，让我想起了开服那段时间，冲着美工还是给两星吧
3星吧，下了游戏玩的第一天抽了小鹿男，我自己单刷到15级，然后剧情地图刷起来有点困难，材料又难刷，我特么同级图刷不过去我还玩个卵阿，太费时间了。再者，宏背景建立在日本基础上，什么御魂，式神，不好意思，真的没有兴趣，拜拜了您内。
游戏确实太肝了，网易的游戏真的要命
单机才是王道😀
想了又想还是给个几乎没人给的五星。
阴阳师这游戏不管怎么说，这画面，手绘，最起码是国内大型手游的佼佼者。
也许有一天会出现一个肝系统与氪金系统都更完备的新手游，但这方面阴阳师还是不行。
就像某天崩坏3也许会换个新的策划一样。。。
游戏总是在进步的，至少阴阳师让我认识到不喜欢王者农药的不是我一个。
这个游戏有着精美的画面以及好听的背景音乐，就连配音人员也十分高大上，最好的是它的剧情很是令我喜欢，每一次接任务，做任务，我都能感受到自己的开心。不仅做任务，在每一次抽卡的时候总会给我们带来一些惊喜。总之呢，我对这个游戏有着深深的感情，也渐渐开始在游戏里越来越厉害了。(*╹▽╹*)希望这款游戏可以继续发扬哦~
I have been playing yys for two month.l am 60
and l love the game befor the bug of ye yuan huo.now l lose the reason to play it.l just want to say:don't play yys,or you will waste your valuable time and distrub your rhythm of your
life!
新手教学设计是真不用心，啪啪到等级还是其它什么条件就跳出了几个新功能，没有引导也没跟剧情有联动，系统这设计我觉得就是剧情什么都做好了，才想起来游戏新手教学没做（泪流满面），也没时间动脑子改了直接放个教学任务的板子，让他们自个儿摸索去！另外听脸黑的大佬说自己氪了几千才一张SSR,这抽卡到底有多看脸？最后说一句:网易现在开发中+运营中的手游一共是102个！102个！102个！（重要的事说三遍）所以你们掂量着氪吧～
102个好多啊。
一分基本分一分美术分。   刚开服玩了半个月后  我抽出了了第一张ssr小鹿男  然后我开始肝觉醒  上课肝睡前肝 甚至打LOL等复活也要肝几下  突然我就觉得我自己像个煞笔一样在浪费时间，然后我就把公会会长给了别人，删了游戏。
游戏声优和立绘都超棒的！
当我还是个非洲人的时候我就很喜欢这个游戏，
就在几天前，我用1000勾买了11张符
一个SR，老头
一个SSR，一目连
一个SSR，荒原之主
完了，我更喜欢这个游戏了好嘛
况且我还是个腐女
大天狗♂面狐
茨木♂酒吞
小鹿男♂一目连
各种cp简直太棒了！
等等，让我先擦一下鼻血。
好了，我要努力把大家觉醒
肝游戏去～
妹子加个好友吧
诶，为啥
泡你呗
噫【害怕】
觉醒师（滑稽）
#阴阳师业原火bug# 永久封掉所有使用过BUG的号 我可以输给土豪，可以输给欧皇。让我输给用BUG的，抱歉，我办不到。如果网易这次处理不好。抱歉。网易之后的游戏再也不玩儿。不要想蒙混过关。我一个人力量微不足道。但是我可以影响到很多人。谢谢。
怎么说呢，这游戏优点很多，缺点也不少
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。..........。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。.....。。。。。。。。。我有酒吞，妖刀姬，大天狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一开始还好，但越到后面越是枯燥，感觉完全是靠美工来留住别人，从一开始的新的式神出的很慢，到现在一堆新的式神，而且感觉一些新的式神顶着ssr的名号，实际比一些sr还不如，sr的数值越做越厉害，ssr拼命被削，削就削吧，还是暗削，打着的时候忽然发现这个技能不回鬼火了……简直越来越失望……
首先表白一下美雪姐姐，在还是一个萌新的时候为了美雪姐姐一直练着三尾，后来发现这货超好用啊，更别提三尾的颜和身材都没得说！
看到有很多朋友对这个肝的制度很不乐意小情绪不停，其实我想说……玩个游戏至于吗，玩的高兴就好嘛，毕竟游戏就是为了愉悦而生的嘛(*˘︶˘*).｡.:*♡
对了我最想说的是……大家往结界里面放一群达摩好不好，天知道我上次在对面看到茨木酒吞是啥心情(๑•́ωก̀๑)
哈哈哈哈，很好的心态，我也是的，虽然没有ssr，但是有了姑获鸟就不敢想别的了，唉。结界里看到座敷童子我的内心是崩溃的……
结界根本打不动๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
网易成为腾讯之后的第二把手，当然，圈钱这方面上，玩到16级。运气还行，第四次出了个荒川，基本都是sr，不过玩了几天就觉得很无聊，不停的刷副本，耗时间太长，又太枯燥。就卸了，看来我悟性十分不错，醒悟的很早，在这里提醒各位，入坑要慎重啊(๑˙ー˙๑)
良心评价，这游戏真的很棒，剧情，人设cv游戏玩法也比较多样，确实是一个品质很高的游戏，加上不错的营销手段可能我会给九分，然而垃圾运营商我给你扣八分，拿系统号废号逗我们玩呢是么，都当我们是傻子喽，我给你扣十分，我的六个ssr又怎样，去你喵的！
唔...对于你们的差评我没有任何意见
只是自己真心喜欢这个游戏.
啊.很久之前就入坑了.
即使没有充.
也还是过得挺好的.
怎么说呢.
估计还会坚持.
毕竟.我还没见到茨木男神.
还想继续肝.去收集式神.
那种.抽到ssr的喜悦感.
那种.不管怎样还是相信玄学的乐趣.
不过.
也有很多地方要修改的辣.
不知道还能说什么了.
蒽.第一次评论呢.
这游戏建模很好吗？我看着就是几个很粗糙的贴图啊。放大了看人物的脸都是平的，和以前的cs建模一样的，五官平没表情。如果说立绘精美，我当然承认，毕竟我一开始下载也是被立绘吸引。但说建模好…………我没笑………我真的没笑。五星给画师，发表个人看法和疑问，求轻喷
至今不理解这游戏为什么火，感觉就是有人带了节奏然后一大批人就开始玩了...
不知道，开始我一个室友安利，寝室四个人都在玩。没到一天，三个人都卸载了。我们四个一个在玩农药，一个在玩火影，我在玩崩三。就只有一开始安利我们的那个在玩阴阳师，并且，他玩的动力居然是他其他朋友让他一起玩。按他的说法，他还是更喜欢玩lovelive
节奏大师网易..
其实蛮心水的吧 会跟下去 收集向 虽然不是很欧 但是得到没有的式神 会很开心 然后发掘不同的套路也很激动（看到打出的伤害 希望越做越好
这游戏虽然迟早药丸 但是躺了一年的游戏也只有你（农药虽然躺 但是算了吧毕竟娱乐moba向
为情怀 为二刺螈 我觉得这分我没给错
多开发点游戏模式啥的 还有式神 很期待阴阳师的发展
去年9月份才开的游戏怎么就躺了一年了……
6月份 嗷嗷大概呗
玩了一个半月，图鉴快集齐了，就说简单点，这是个十分看脸(你敢说不看脸？不看脸的你的肝还好吗？)和爆肝的游戏。
对于我这种pve党来说，就是无尽的刷刷刷，然后基本要用的式神都升到了五星和六星，现在陷入迷茫中，完全不想上游戏，一上就是刷刷刷，升级狗粮，升级御魂。
而且，不知道是不是我个人原因，看这个游戏刷刷刷的时候，炒！鸡！犯！困！
总体，算是清流，但是真的，后期，超级无聊。
对啊，犯困
玩的别的客户端的，这游戏开始觉得，哎呦不错哦，玩玩就会有时候执念为什么抽不到好式神，接着发现御魂也是各种恶心最后发现我刷了这些被一个改动弄到废，玩不动了，或者说官方改动根本就是不给一般玩家玩，改动也不提前说，就为了膈应人了
唯美的画风，唯美的声优，给两星，其余真的不能给再多星了。
一个新游戏能让我在新手引导中睡着，Note5玩一会兒就很烫，而且我还没开到最高的特效好像。
然后继续接着玩，如此唯美的画风声优我居然一直想退出游戏，这是为什么为什么！！！
麻烦主策多看看，现在至少没全错，核心玩法改改吧
不错的建议，现在是测试阶段，也希望这个游戏能更好玩一点啦。
加油，真的硬件很好了，软性多努力
我以为不好玩，结果我玩到了现在。不过回合制也有好处可以挂机干别的，也可以世界聊天。
抽卡感觉掉率越来越低，也有可能是我非洲人。这游戏有ssr吗？反正都是别人家的ssr吧。
刷材料慢是真的，打个觉醒掉率奇低。这几天中秋活动感觉也不是很良心，毕竟新卡是抽40次符才给的。
剧情和画面我感觉还是可以的，声优是一大亮点。
第一次写这么多，忍不住给自己点赞。
小米高端机:点点点点点*10086，切出QQ/微信:are you OK?
fine，thank you?
do you like me?
thank you very much
（咦，切出时间太长了，白点了？）
阴阳师:猝
小米低端机:点点点点点点点点*1008611（咦，没电了，刚才我白点了？）
阴阳师:猝
说到肝。。。。我想到另一款游戏。七雄战记。。。。体力上限十几。一关2点。我现在有600多。。而且还有另一个鞋子。。同600多，心碎。再谈谈阴阳师吧，作为一个休闲玩家，看看剧情，收集一下式神还是挺不错的。毕竟今天7张票出了5个sr..哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。反正我也就是刷刷经验升级认真看剧情。觉醒啊，什么的都没有纠结。。画风啊，音乐啊，都挺不错的，喜欢。可以慢慢玩的。
5个sr....
蹭欧气
游戏目标，我总结了下就是养小鬼，其实挺不明确的，就是在不停的练级。而且很难养，一天撸几个小时，获得的回报太少。感觉十分剥削精神力。虽然后续剧情很想玩下去，但是回想了下，无非是换个对白，开眼，打架，完了又重复回来。一款不值得花太多时间玩的游戏。
其实换一个角度想，这就是一个消磨时间的游戏呀。
回报太少了 动画要一直看。。。
企鹅：充钱你才能变得更强；网易：充了你也不一定变强。  某人：干嘛要氪呢？你看我零氪不也玩的很开心嘛！    渍渍，抱歉啊，我玩游戏本就图个娱乐，不像你们，有那么多爆肝玩游戏的时间，整天抓着手机不放。   一星是为了纪念我两千块喂了狗
你怎么有2000这个
临走之前还嘲讽一波
一星给立绘，一星给声优，一星给俺尸3。
游戏宣传扣一星，游戏策划扣一星，本来粗糙的角色建模也想扣的，但再扣就没星了，不给星人家不让评价。。。
一个不氪金就让玩家死命肝的手机游戏我还能怎么评价呢，你在游戏中所付出的努力一定要对的上游戏给你回报的乐趣。这样才是一个有着良好循环的优秀游戏。
就想问问为什么下不了。
辣鸡阴阳师，这游戏一年前同类型的多的是，我就不明白折游戏为什么会这么火
据不知名人士透露，阴阳师的策划非常的专业，他们研究了市面上所有卡牌游戏的抽卡系统，决定推出一套前所未有的抽卡系统，其核心就是：玩家可以通过画符，控制自己抽出什么样的卡。
为此他们动用了大量的技术储备，程序表示可以分析和验证玩家输入图形的长度、转角幅度、以及不同形状、文字的排列组合；策划彻夜不眠地工作，翻遍天文地理人伦理法找寻一切可以被当作祈福口诀的文字进行拆分和组合，最终形成了文档：
直线：代表勇往直前， 增加1%SR几率，0.5SSR几率；
圆：代表周正严谨，增加0.3%SSR几率，增加2%SR几率；
勾：代表峰回路转，减少5%SR几率，增加3%SSR几率；
……
随即他们发现了一个问题，那就是即使是一笔画，玩家也可以通过无限制地刷「勾」，提升SSR的几率，于是在此基础上，他们制作了同图形的衰减，即当图像中存在两个以上「勾」的时候，只处理一个「勾」。
不得不说他们的程序相当强大，面对这样的难题都没有捅死策划而是勤勤恳恳地加逻辑，策划很高兴，他想继续完善这套前所未有的画符系统，于是他制作了二期文档：
方块和圆的组合：天圆地方，代表古代劳动人民对世界的探索和求知，增加SSR几率0.73%，额外有1%的几率抽中大天狗；
圆柱和椭圆的组合：生命赞歌，讴歌着人类对生命的热爱，和对自身责任的勇于承担，增加SSR几率4%，额外有2%几率抽中以童子为名的式神。
然后他突发奇想，又加了一套逻辑：
在基础组合上增加新的随机元素，比如在圆柱椭圆组合中的圆柱体上增加一层薄膜（非常考验绘画技巧），那么就会取消童子的出现几率，同时额外增加长腿女性卡牌出现几率5%。
策划对这套设计非常地满意，拿去给老板看，老板看完踹了策划一脚：你让玩家自己画图就能决定抽到什么？那我还卖个屁648？
策划辩解道：老板，这是一种探索性玩法，需要玩家掌握其中玄妙的道理！
老板笑了：QNMLGB！拿回去改！改完我直播抽！抽出一张SSR我扣你一年工资！
结果，鼻青眼肿的策划找到了数学系博士毕业的数值策划爸爸，求他给一套算法，让玩家「在手动画符控制出现式神几率的同时，增加一定的随机性」。
数值爸爸问：从1到100，哪个数字能代表「一定的随机性」中的随机性？
策划想了想说：648。
数值爸爸：OK。
数值爸爸不愧是数值爸爸，他花费了半个小时的时间建立了一个完美的数字模型，于原本的逻辑基础上，在每一个转角、偏移、长度上增加随机数，混合手指停留的时间，最终将每次抽卡的概率精准地控制在：R90%/SR9.99%/SSR0.01%上。
策划看了看数值爸爸，后者坚定地点了点头，表示没问题的。
策划于是骄傲地挺起了胸膛，将文档拿给了程序，程序看了半天，回复策划说OK。
半个小时之后，程序说：Done！
策划很诧异，问：这么快？
程序发给策划一个路径，让策划打开一个rand表，告诉策划：你把抽卡的几率填在这张表里就可以了，｛R｝*90000*｛SR｝*9999*｛SSR｝*1，你喜欢把SSR里面几个难抽的额外提出来也可以，总和是100000就行。
策划愣住了：不对，这和说好的不一样啊！我明明是要的是……
程序：哦对了，既然不用验证的话，画符也不传服务器了，直接在本地显示就行。
策划：你这样根本不满足要求！我要的明明是玩家可控的抽卡，你弄一个假的画符出来，把几率写死了，当玩家是傻逼吗？！
策划嘴里嘟囔着什么难懂的话，比如「天圆地方」、「生命赞歌」之类的，引得众人哄笑起来，整个写字间店内外充满了快活的空气。
完。
厉害了我的哥
以上转自知乎
当然了我的弟
厉害了，我的哥
当然了，我的弟
阴阳师赛高！！！
我下的是哔哩哔哩的阴阳师   我觉得这个游戏槽点确实蛮多的   特别是爆肝   干什么都要肝  但是人各有志嘛   不氪金   当养成游戏收集游戏也是不错的啊我现在36级sr全了   ssr有两面佛  荒川  辉夜姬  没有实用型的像妖刀茨木  但是我觉得我玩的也挺开心的   特别是这次出了傀儡师皮肤  我的天啊  美到窒息   我有5个   一个都没养   出皮肤前一天就强行给她觉醒了   我看到别人说抽到两个ssr  肝了一天一个ssr觉醒材料都肝不完  肝到半夜两点  累  垃圾游戏之类的   我就觉得这人有傻气   自己非得当天觉醒  怪谁？如果怀着对式神的喜爱肝我反倒觉得挺有成就感   我就蛮喜欢傀儡师的那个皮肤  所以为了第二天出了能穿  肝了半天虽然累但觉得挺开心的   游戏心态很重要   不要怨天怨地   不然还是去玩休闲游戏吧   养成游戏大多比较肝
bilbil空降部队+1
＋2
写测评终于一周了，【每周推荐】也迎来第二期。上一期推荐的是日本的《白猫project》，这一期咱要推荐的是网易制作，目前火遍大江南北，今年10月成为全球手游收入第一，甚至在没有运营的国家苹果付费榜也看到它前列身影的——《阴阳师》。很多人会说，这么红的游戏，汝吹他很多人嗤之以鼻，汝喷他才会有人看啊。的确，大树施肥不见影，锯斧砍到鸟儿飞，但咱只是想说出咱真实的想法，还有咱认为阴阳师成功的理由。
■■■■■■【画面音乐】■■■■■■
画面音乐是吸引新玩家的最重要因素。最早阴阳师对外宣传的是“网易和风匠心巨制，开启唯美奇幻之旅”“顶级声优配音”。实际上在这一块咱觉得网易处理得很“聪明”。画风根本比不过那些纯卡牌的手游，所以他首先不用萌豚向的画风，就用国内更成熟的3D建模，场景也用更有艺术感的绘画感觉，再加上日本顶级的声优全程配音，配合悠美的音乐，玩着游戏更像在看一部日本带声绘卷。这样做的结果是，一方面画面成本不高但是看起来有艺术感，非萌豚向画风让三次元玩家可以接受（实际上追求斗技的，很多是没怎么接触二次元文化的三次元玩家，但是他们会为了变强氪金无数），另一方面日本元素和日本配音吸引大量的二次元玩家，再加上男性人物粗中带细，可以激发同人创作，这个后面再说。
■■■■■■【核心玩法】■■■■■■
核心玩法就是简单的回合制游戏，培育式神，进行战斗。的确没什么了不起的，但是要知道网易是世界上最成功的回合制游戏制作商之一。说到这肯定有人不服，但是再怎么黑，网易的《梦幻西游》也是2015年世界手游收入榜第二，回合制游戏之前的第一。它可以是个不好玩的游戏，但是绝对是个成功的游戏。无论如何，网易做的回合制，还是有自己的经验的。
■■■■■■【持续可玩性】■■■■■■
咱觉得这游戏可玩性在于冲击非洲大阴阳师（600连抽无SSR）……不对！非洲人也有非洲人的尊严！咱认为阴阳师玩了一个月后还会继续玩下去核心在这几个点。
1、御魂（装备）纯随机。有几十种御魂，每种御魂6个部位，每个部位有随机几种主属性和上百种副属性组合，每阶段强化还是随机强化某项副属性的随机数值。别以为抽角色骗氪，真正花钱的是抽御魂，氪过魂11（目前可以掉御魂的副本最高级是10阶，魂11指御魂商店）就知道，抽角色和抽御魂相比只是九牛一毛。如果刷的话，体力限制不说，刷多少天才可以出一个想要的御魂？这机制不一定有趣，但是绝对是能玩好久或者氪好多的地方。
2、基于GPS的社交地图。这一次有阴阳师参展的动漫展会场附近，刷姑获鸟皮肤的活动，就很好体现了这一点。这个最初由《口袋妖怪 GO》发扬光大，是基于移动互联网技术的成果。虽然目前阴阳师还没很好利用到，也有人虚拟定位，但是这可能会成为未来的好方向。
3、同人创作。这一点咱下面会详细说。
■■■■■■【个人偏见】■■■■■■
《阴阳师》自上线火爆至今，哪怕很多人黑这款游戏，例如山寨魔灵之类的。但是《魔兽世界》还不是个大型山寨产物？运营得好，喜欢的人也会有。阴阳师咱也氪金不少，也满级了，斗技八阶，但是这游戏真的好玩么？不见得。画面音乐很精美么？不见得。这游戏真有什么在游戏上优于其他游戏的地方？认真找找还真找不到。但是为什么会成功？咱认为关键在于网易的运营策略，还有重视同人创作造成的。
网易的运营，就是打造精品化游戏，不是说做成“手游界3A大作”什么的，而是倾注自己大部分的力量，把少部分高质量游戏推起来。当然首先游戏质量是及格的（也仅仅是及格），然后铺天盖地的宣传、造势，比赛、直播、广告到处都有。要知道这得花多少预算？但是没所谓，网易就是要把这游戏运营到极致（游戏的运营可不只是在游戏里开个活动修复BUG送点勾玉这么简单）。结果怎样？腾讯代理和开发了无数多款手游，只是以数量充质量，结果就是在手游的总收入被网易超过，网易成为世界第一的手游生产商。而且这名气出来后，对于网易后续的新手游发布，也是一个很良好的带动，或许以后就会看到“世界第一的《阴阳师》制作团队匠心打造的新作——”这就是哈佛商学院终身教授安妮塔•埃尔伯斯提到的“爆款策略”。
然后，是咱更喜欢的同人创作。网易真心是非常重视同人，开发团队里一定有懂行的人。看看隔壁以同人发家的少女前线，明明灵感素材那么好，但是官方不重视也不懂怎么重视。而同人的火热，其实也得益于天时地利人和。
天时：从最早的盗墓笔记，到后来的剑网3，刀剑乱舞，这些同人创作主力灵感素材热度已经慢慢减退，女性画师需要一个新的灵感激发点。（好比日本当年东方热潮开始消减，舰娘崛起的时机一样）
地利：阴阳师里有众多美型男性角色，当然也有女性，加上纠缠不清的关系与动人的故事，可以成为女性画师很好的创作土壤，是一个优秀的灵感库。（好比于日本东方和舰娘，虽然原作画面都不是最精美的，但是却能诞生出大量创作灵感，反而那些主线清晰，原作画面精美的作品同人创作火不持久）
人和：中国拥有大量动漫爱好者和画师，多得日本多年动漫文化渗透，随着二次元众成长为社会中流砥柱，加上今年还是中国引进日本动画电影最多的一年，大众对于二次元文化已经很少有抵触之情了。
这些要素，从结果来看，现在阴阳师各种同人画，小说，COSPLAY，随便打开微博微信到处都有。哪怕没玩过的，没听过的，看到精美的阴阳师同人图，会不会也问一句“这是什么游戏？”。大家同人创作得很开心的同时，也无形中为阴阳师提供了海量免费而又高效的宣传推广。
（因为版权问题，同人图就不随便引用了，大家去搜索吧）
最后总结一句，阴阳师刚出的时候，很多人都说“这是一款用心做的游戏”，现在咱要说一句“这是一款网易在用心运营的游戏”。
（当然别只是看一时半刻的版本修改，导致一些玩家在抱怨“粪运营”，咱说的是商业层面上的）
【个人偏见评分：8.5】
【一句点评】网易用心运营，质量上乘，会有众多同人作品
【适合人群】同人创作爱好者，二次元人群
官网：<a href="http://yys.163.com/">http://yys.163.com/</a>
原贴地址：<a href="http://tieba.baidu.com/p/4921778427">http://tieba.baidu.com/p/4921778427</a>
微博：yulayula星野
公众号：yulayula
阴阳师最大的功臣还是美术团队，其次声优和音乐，然而架不住智障策划拖后腿。没有搞清楚端游和手游的差异性，拿端游的那一套来运营手游，也许是网易游戏部门的考核KPI的问题，但若继续这样下去，阴阳师离崩盘也不远了。
手游设计很重要的一点游戏时间上的弹性，玩家既可以选择在闲暇时间较多的情况下通过玩手游来杀时间，也可选择在比较忙的情况下利用碎片时间上上线获取一定的收益。个人玩的游戏不多，不思议迷宫在这一点上就做的非常好。而阴阳师则设计的有强迫玩家去肝的倾向，在前期玩家都反映的太肝的情况下，几个月了，竟然没有做什么像样改善？从最新的活动宣传来看，官方的态度似乎有“不以肝耻，反以肝荣”的意思，这脑子是伐是瓦特了？
倒是没有啊，现在已经有石巨减少肝度了。不过按照节奏，咱认为不久后就会出游戏内置的挂机刷狗粮了，到时候也会拉回坑一波。在推出一轮活动，又是一波氪金·····
其实游戏本身咱觉得阴阳师真不咋样，但是游戏以外的运营很厉害，咱身边玩COS的做画师的妹纸几乎都玩了阴阳师，然后每天都在刷图出COS。网易对于同人的重视是咱认可的，游戏本体倒是真不咋样（咱玩舰C也是一样感觉）
石距如果说是像御魂觉醒那样的常驻的无CD可单刷副本的话，到也可以说是减少肝度的，这样子上班上学的玩家抽空打两把把可以体力用用掉。然而现实情况呢，石距是要刷探索后才有几率出的，而且有1小时CD，无法单刷，30体力的收益就是一个狗粮的1w+经验，1w+金币和几个垃圾御魂——现在这个石距的御魂掉率你懂的，和刚出来那会儿根本没得比，天和地的差别。
至于运营，式神御魂的数值平衡性咱不去讲它，就拿最近这几次搞的活动来说，哪个不是搞得玩家们肚子里窝火，贴吧里玩家互撕，微博评论都是怨气。对比别人家暖暖、崩3、fgo的玩家们的和谐气氛，差距实在太大了。
阴阳师从吸引到第一批玩家开始，到通过社交媒体传播开来，流行成为火爆手游，还不是因为它的美术风格很特别很个性，和市面上其它废萌Q版二头身的手游一比，简直鹤立鸡群，玩家都想抽个中意的小姐姐和崽儿好好养着。明明起手抓的一手好牌，却被策划打成现在这样子，实在是令人扼腕。说真的，策划真该给美术跪下
讲个笑话：崩三玩家和谐的气氛😂
现在崩三贴吧已经是从阵营战转成个人战了
只能说数值策划真心不行，石巨最初出来时候人人叫好的，现在其实就是给上班族和上课的休息和下课不让体力溢出。这个问题要不出自动挂机刷狗粮，要不就出专门的狗粮本，毕竟玩家靠最初的热情拼命肝，热情过去后就要休闲娱乐来留住了。
贴吧一直都是在怨气啊，其实阴阳师的玩家分类还是很明显的，微博各种歌舞升平，一个个妹纸画师在分享自己的成果。但是贴吧基本集聚都是男性玩家为多，他们比起关注同人那些，更关注游戏本身的内容。所以咱才说，这游戏本身真心不咋地，就是觉得网易对于同人运营的重视值得称赞而已。
美工真心舒服，那种美术感觉很喜欢
从最后一次删档测试开始玩，因为要上课没时间肝而且非得一个ssr都没所以弃坑了。
一个学期过后的假期，因为无聊所以又下载回来，因为公众号也一直在关注所以更新的内容上手不难。不过还是坚持0氪打算休闲玩玩。
这一次放宽了心态，只为收集。可能无心插柳吧，前十抽就酒吞和花鸟。开心了几天，有符有勾就抽，第四天（好像）早上大天狗和小鹿来了~接下来还是预料中的非酋初级…
就在生日那天0点，茨木和鸟姐终于到手哈哈哈
御魂不好没事啊
能带下小号挂机5层刷觉醒就OK了
斗鸡输赢没关系啊
能每周拿点两面佛碎片就行了
所以嘛，游戏玩得开心
不一定非要肝，收集一下式神，听听cv大佬们的声音就满足了
游戏不错。至于你们骂的活动嘛……我在空间里复制了一段话↓↓↓
：#关于阴阳师#
这几天阴阳师搞出鸟皮活动之后
在各大平台上被喷的体无完肤
所以，我就忽然很想说说关于阴阳师的问题
一款游戏最重要的是什么?
画质，音效，剧情，可玩性，操作流畅度
很多很多
但说到网游，大概很多人会给出同一个答案
公平
就国产网游来说，尤其在手游范畴内
以前差不多一直是腾讯一家独大
以前的天天酷跑，现在的王者荣耀
腾讯的运营方式就不用我多说了
某种意义上也是非常公平的
典型商家型的公平
充钱越多，你就越强，一手交钱，一手交货
评价也不用我多说，不知道被骂了多久了
但是现在，另一家的游戏打破了这种垄断
知道我要说什么了吧？
对，阴阳师
在我印象里，这应该是第一款非腾讯运营的
全民性手游
有对比才能发现一些问题
比如说，相当多的人发现
虽然平时一直骂个不停
但其实早就已经适应了腾讯的套路
【当然他们自己绝不会承认这一点】
所以就开始大骂阴阳师
“凭什么老子充了那么多钱，一个ssr都没有!”
从腾讯的角度来看
这是非常不可思议的一个问题
玩家充了钱，居然没变强?
从网易的角度来看
这同样是一个不可思议的问题
玩家充了钱…凭什么就会变强……
是啊，凭什么呢？
说到底，还是运营方式的不同
腾讯的系统，就像一个老练的商人
只要你给了钱，就会给你大开方便之门
拿到稀有道具，极品装备，然后天下无敌
这很符合足以列入我国文化遗产的五字真言
花钱好办事
但这个，真的就是公平吗？
平时口口声声说的公平，公正，就是靠钱的?
再看网易的系统
我找不到太形象的比喻
但如果以人作比的话
我觉得网易应该是一个讲规矩的人
你可以充钱获得更多的机会
但也只是获得机会而已
【这个无可厚非，公司的本质毕竟是盈利】
脸白的，一毛钱不充也能出ssr
脸黑的，可能氪了几百，sr都不见有几张
一切爆率都取决于游戏本身
与外界的联系【充钱】降到了很低
这就不叫公平了吗？
不，我觉得这才叫公平
一款游戏，绝不应该以钱论强弱
虽然我们已经习惯了VIP10吊打VIP3的日子
但是人生导师鲁迅早就有话了
“从来如此，便对么？”
网易最出名的代理网游，不用我提了
魔兽世界
传说一样的网游，十多年经久不衰
为什么 ? 除了暴雪的制作绝对没话说之外
公平，绝对是一个很大的因素
大家充完点卡，进游戏连个商城都没有
一切靠脸靠打拼
玩家间拿钱交易当然没问题
但你要是想靠钱提高怪物爆率
那你大概只能去把暴雪给买下来了
阴阳师，就是手游中的魔兽
说出来你可能不信
但世上最公平的就是运气
好就是好，不好就是不好，没有二话
网易爸爸就是要告诉你
充钱你也有办不到的事
该不给你卡，就是不给你卡
说了这么一堆
我就是很想说，虽然看起来很不公平
但阴阳师可能是目前最公平的一款手游
你可以对这种靠脸的公平不屑一顾
也可以继续在腾讯旗下的卡牌游戏里氪金变强
但请不要打着维护游戏公平的名义
天天去各种平台大放厥词
如果这成为了一种现象
网易也不是铁的，游戏总归要回应群众
说不定就会搞出个什么
“ssr式神上架商场，一只仅售998”的玩意儿
那就是一场彻头彻尾的闹剧，或者说，悲剧
至于鸟皮刷屏是僵尸号这个问题
问问自己吧，你是真的因为这件事而生气
还是因为网易不给自己鸟皮
而以这个做宣泄口，好好的去喷一顿解气?
最后以一首小诗作为结尾吧
抵制不良游戏    拒绝盗版游戏
注意自我保护    谨防受骗上当
适度游戏益脑    沉迷游戏伤身
合理安排时间    享受健康生活
PS:对了，最后祝还没出鸟皮的早日出hhhh
来自
欧洲人，迈克尔，杰克挂
最后我真的想说，这种只看脸的活动，刷不出来就不要怪别人了。我也是没日没夜的肝了四天，每天两点多才睡，没一句怨言，之后还不是肝到了？现在我21级，2个ssr，6个sr，肝到了皮肤，没有鸟。运气这种事情自己非就不要怪别人。如果真的有一天阴阳师靠收费买式神，那只能是中国手游界的一个悲哀。
想当初我也是一个非到把游戏卸过一次的人，这次看到鸟姐姐的皮肤才回来的，之后换号换区，改头换面，重新做（chou）人（ka），结果不仅肝到了皮肤，还有了ssr。那时才明白，原来这个游戏一直都是公平的，因为不可能有一个人的运气会一直坏下去，也没有一个人运气会一直很好。至于氪金这件事……完全是看个人的意愿，wy没有强迫任何人氪，也没有说过氪了就一定能有好东西爆，我现在就是0氪金。
不错，好久没见把洗白说得这么清新脱俗了，多余的话不说了，纠正几点观念。
游戏究根结底是一种商品，所谓商品就是以盈利为目的以提供给消费者想要的服务为方式的，以这个定义看，的确疼讯做得很不错，消费者想要什么给什么，wy在这个游戏里干的绝对是异类，对，不是说wy，纯是这个破游戏。
任何游戏都有一个核心玩法，或者叫核心盈利点，这个简单来说就是，氪金玩家主要通过这个变强，运营通过这个盈利，那非氪金玩家呢？在游戏世界里有个通用货币，就是时间，用时间来换核心盈利点，这段话没毛病吧。
来看你举的例子，疼讯为什么在收钱这事上做的很标准？因为很简单粗暴，核心盈利点是什么？道具啊，你没有道具能变强吗？可以，只要你能付出更多的时间和努力就行了，比较经典的例子，奇暖，奇暖的主要道具是钻石，想要短时间内获得大量钻石要氪金，但你不想氪金能获得基本等同的收获吗？可以啊，只要你平时勤做日常，早晚都能拿到你想要的，氪金花钱，非氪花时间，这就是公平。
再说wy的魔兽世界，纠正你一点，魔兽世界看脸，但不是纯看脸，魔兽作为个即时类角色扮演端游，操作，意识，努力个个都很重要，那魔兽的核心消费点是什么？一个是点卡也就是时间，另一个就是商城，在商场之前，魔兽的逻辑就是，你花的点卡越多越努力，你就会越强，这也是正确的公平，因为点卡制不存在非氪，大家都在同一起跑线，商城参考奇暖。
那yys的矛盾在哪里？这破游戏的核心消费点是运气！运气！运气！如果说奇暖是把基石搭在游戏货币上让整部游戏都氪金玩家非氪玩家泾渭分明，魔兽把基石搭在玩家本身，都是一个样想变强靠自己，YYS就是做死的把基石搭在最不靠谱的地方上，也是，没有钻石我可以慢慢攒，没有技术我可以慢慢学，没有运气我怎么办？去洗洗脸？可以说YYS从根本上就把玩家想要变强的路完全封死了，这是不公平吗？这能公平吗？运气这种事能公平吗？怎么公平？我作为一个消费者，我花钱了，没拿到我想要的，运营跟我说你脸黑你活该，我QNMB！
另外最烦动不动就中国中囯，用钱换强这个全世界手游都适用，就算是日系抽卡手游还有保底呢，YYS有吗？
可笑死我了，没日没夜肝了四天，每天两点多才睡的人，你才21级?天天蹭车不带阴阳师玩吗
等价交换，付出了代价就一定要有收获，这才是公平
这并不是等价交换，看懂钢炼了吗？
这是一款适合上学和上班玩的游戏，因为她真的非常旰，认真玩的话简直需要你时刻保持在线，恰好让你在枯燥的工作学习之间发现那么点有意思的东西。游戏值得一玩，毕竟是2016最火的质量国产手游，亲身体验过后自然会发现她的与众不同。此外有两点意见，一是式神培养成本过高，难度过大，很难变换阵容和套路，这也是斗技缺乏多样性的根本原因之一。二是bug实在太多，玩了这么久bug没断过，哪天没更新算我输。
最后这游戏实在太花时间了，在学校的时候上了课下了课的玩，放了假回到家闲下来反而玩不动了。
没别的，反正我挺喜欢这游戏。
没有SSR，没有姑获鸟，我就练海坊主和小黑。
现在36级，
阵容就是带铮满技能五星海坊主，满命中镜姬兵佣，地藏椒图，一速175兔子，火灵打火机，晴明。
玩的也挺开心的～
现在妖刀姬副本虽然打不过十层，但是九层没问题，结界十次也能有五六次防守成功，40级石距海坊主可以单挑～额...就是慢了点...
总之！游戏嘛，戾气不要那么重，开心就好啦～！✧٩(ˊωˋ*)و✧
PS:其实不要太在意SSR的，我也虐过茨木鸟姐大天狗，妖刀酒吞两面佛，也被河童狸猫首无虐的不要不要，但还是很开心～
看到这么多人各抒己见，劳资也忍不住了。
首先说一点，游戏不好玩不是你黑它的理由，厂商无良的游戏才值得黑和喷。
1、抽卡。对于这一点，我也表示很无力。攒了一个星期之后12连抽就中一个惠比寿的我内心是崩溃的，玩到28级一个SSR都没有，两面佛也才只有18个碎片（我是高三党），但是这并不能影响我的心情。一些R卡同样逆天，我曾经用童男九命猫青蛙瓷器怼死一个荒川萤草小鹿男组合，而椒图，兵俑，兔子，鸦天狗，座敷童子，首无等等，这些R级式神总会教你重新做人的，我曾经见到过一个大佬的兔子套环套出1W8暴击。说这么多只是想告诉大家，卡的等级虽然对战斗力有影响，但是培养和搭配才最重要，打结界遇到过五SSR欧神，一样被一锅端了。
2、掉率。这个吧，不好说，反正这两天靠觉醒加成，我觉醒了四个式神：白狼，二口女，首无和脸狐，当然，之前攒了一些橙色材料。一般来说我对于觉醒掉率是不在意的，可用的式神就那几个，我并不着急觉醒，反正是准备长期玩的。而御魂掉率我也不担心，现在对四星御魂我就很满足了，而一场总会掉一个四星御魂，所以这种掉率对一个耗时间的游戏来说无可厚非。
3、体力。看到论坛上不少人喷体力太多用不完，我日啊，我天天体力都不够！通常刷刷觉醒刷刷御魂刷刷探索刷刷式神碎片就没了，你们嫌体力多，究竟是怎么做到的╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
其实说到底，玩游戏是看人的，有些人喜欢这种游戏，便会一直玩下去。就像网易游戏首页说的那样，游戏热爱者，热爱游戏的人便会一直玩下去，我就曾经玩一个游戏玩到停止运营（好像叫什么什么之刃，记不住了），而内心并不喜欢这种游戏的人，就算坚持玩下去，也不会玩的很好，最后还得弃坑。
所以请喷子关上粪门停止继续喷粪，你们的做法只会让热爱阴阳师的人嗤之以鼻，然后在心里默念一声SB，除此之外别无他用。就像我说的这些话只能换来喷子的口水和粪一样。
这个的确是网易的无良游戏，暗改无数。
跟着玩家平均等级改掉率，也是我这几年第一次看到。
呃，这个我还真没发现。不过真的改了吗
我记得从我一个月前开始玩到现在，觉醒一直是普遍两个蓝色，少见连带紫色，罕见连带橙色啊
暗改一堆东西，御魂掉率，觉醒掉率。御魂掉率可以说被砍了至少一半，跟玩家平均等级看砍掉率。原来可以一次掉2-3个御魂平均。现在呵呵。论坛只会无限封，不让人说。500多人的群现在只要10多人还在玩其他全部早卸了。
半肝半挂机了快120天，突破我手游的极限了，对游戏的见解各有不同很正常嘛，虽然游戏策划脑子有坑，改动方向错误，最重要的是降低式神培养难度，只要这个降了，感觉就完美了，增加3星狗粮4星狗粮的概率，破符也能抽到高星狗粮这种。鸟6星了，本来2天漫展车没出有点绝望，打悬赏小怪竟然出了，现在寮里大家也基本人手一个了，很多人都是无意之间出了，真的看脸，以后这种就懒得肝了。前天没事调了个201的兔子带着刚刚4星的吸血姬过了山兔。这游戏策划感觉被胜利冲昏脑子了。有人确实对阴阳师很失望，也有人是浑水摸鱼。反正玩的不爽就退坑，还能继续就继续。
刚开服玩的 玩到15级感觉特别费时间 想起来回合游戏几乎都有人弄脚本 一找果真有 就一直用脚本刷
后面差不多一周 20级了好像 官方开始封脚本了 还给我警告
然后脚本那边看到用的人多 也开始收费 本身号里主力弑神都有 还有一个酒吞 就索性不用脚本坚持了5天左右 感觉不行就弃坑了 号好像25级吧
刚开始就感觉这游戏走不下去  回合游戏不设置一键扫荡 加速又太慢 怎么能行  可能刚开始觉得 这游戏还不错 没有一键扫荡额 玩一会你就会希望有一键扫荡了
总之看到游戏成这样 我是高兴的 证明自己想法没错_(:3」∠❀)_
想问一下用脚本的怎么封？
开服注册，国庆肝了一个假期之后卸载，寒假重装到现在……平心而论虽然出了描图，各种bug等等，个人还是很喜欢这游戏的……毕竟我纯外表党。酒吞皮肤（prprprpr）我能舔一年
然后关于ssr……我有肝两个号，第一个开荒号非到爆炸，萤草也没，ssr也没……然后就去别的服刷初始，结果还给我刷到个酒吞……然后就美滋滋的玩了个国庆……然而后来不懂，看别人说酒吞弱，然后就练姑姑去了……
跑题了，其实感觉ssr爆率还在我接受范围内（1％），毕竟从我抽到ssr到现在32级，没出过第二个ssr了……
关于游戏性，我……不太好说，就我这个假期的感受来说，我发现大多数30+的玩家都更愿意到保底本刷，4层5层大把高级玩家，然后我也无耻的加入了……其实开自动半分钟-一分钟一把，每日任务都很好做的，尤其是现在过本有石距我觉得更爽了……
不过这都只限于肝的久点的玩家，萌新对这个游戏体感差真的很正常很正常……
我29级出的酒吞，40级出的阎魔，
一直用pad玩，大概从刚出开始就开始玩了，后来停了两个月左右
不知道有人说这个游戏必须氪金是什么理由？你非洲脸你买再多的符你也抽不到啊【笑】
氪金能干嘛 就是加快游戏进度，并没有太大用处，我玩这么久没克过一分钱，前两天欧气爆发连出了三个ssr
实际上ssr除了大天狗刀鸡茨木这三个，，其他都可以用sr代替的。。。
你就算有ssr你也得要奶要打火机是不是
而且网易在补偿回馈这方面做的也是特别大方，相信最近大家也都感觉到了，累计起来上百了吧。。。。
我怀疑tap里有水军，上周还是上上周我来看的时候评分还是很高的，今天一看分突然掉这么低。。。而且王者农药的分上去了，阴谋论【tx恐是幕后黑手】
总之，我觉得那些一分的大部分都是没过15级抽不到ssr大声嚷嚷的，。
还有魔灵之战好像说是阴阳师抄袭。。。。那只是玩法一样好吗，就像loldota都是moba 你们还没人说王者荣耀抄袭lol呢。。。王者英雄都是照搬lol好吗。。。
还有阴阳师被爆有皮肤抄袭画师的，阴阳师官方给出道歉，王者被爆出抄袭p站画师，腾讯视而不见。。。
总之这是款好游戏，不要被评分误导
讲道理눈_눈王者一直在被喷抄LOL
我喷过这件事，王者的水军分分钟给我喷回来
不知道为什么分为什么这么低？评论里也都是说这个不好那个不好？我觉得这个游戏能做成这样已经很好了呀，这个游戏的特色不就是这样的么，看人品，想玩的时候可以上来玩，即使很长时间不玩再上来玩也不会跟不上，不会像现在很多游戏一样靠rmb来升级，一言不合就rmb ╮(╯_╰)╭ 觉醒御魂什么的刷刷刷，虽然每次都不能直接跳过，但是这样就完全可以让我边做其他事边刷刷刷~  或者无聊的时候刷刷刷~
单纯拿我自己来讲好了。这个游戏我是真的真的很喜欢，尽管我非得不得了，17连抽不说没有ssr就连sr都只抽了一个ヽ(￣д￣;)ノ  这我到底是有多非QAQ，我看着我周围一个个的出ssr可我呢，没有，没有，还是没有！-.-  只能说命该如此QVQ，于是我就开始把我抽到的仅有的几个sr组合然后各种套路~ 然后换各种御魂搭配，没有好式神的照样可以很棒~ 还记得我的结界防守30次，奖励60勋章，我就觉得很开心。式神呢，我抽到的不管好坏我都是很喜欢，总是喜欢摸摸它们-.-(*/ω＼*)  点点它们听听声音啦啦啦~
总之我很喜欢这个游戏~~~不管声优人物还是什么各种细节都很喜欢，希望这个游戏可以越弄越好~~再多加各种玩法更棒了！~
从一开服就开始玩了
当初天天都是肝肝肝还老是嫌弃体力不够
然后到后面渐渐的就有点懒了每日都懒得做
再后面就是每天定时上线领体力
这种状态持续了很久
直到有一天欧了
出了姑姑和阎魔
当时开心的不得了
又恢复了当时肝肝肝的状态
就为了给我的小姐姐们觉醒变得更漂亮
但是出了阎魔和鸟之后再也没有出过sr
可能是我非洲吧
14张符没有一个sr
我才意识到可能不合适这个游戏
然后就删了
又过了几天八百的皮肤出来了
为了喜欢了很久的角色又跑去下了
肝了很久直到活动结束的前一天才拿到皮肤
肝到了皮肤之后又不知道还玩来干什么
然后又删了
再后来听说山兔出了皮肤又屁颠屁颠的跑回去下了
可是发现根本打不过
又删了
再然后听说咕咕出皮肤了
激动的要死大半夜的跑去下
一直存的体力终于派上用场
3000的体力没日没夜的刷
看着公告上面一大堆的羡煞旁人
心里默默的想着这么多人都得了我也可以的
结果呢
全部打水漂
虽然知道自己非
但是还是希望可以给咕咕一套新衣服啊
毕竟咕咕陪伴了我这么久
咕咕对不起
这一走就是永别。
所谓欧洲人到底是什么？！我一个没充过钱的，有两个SSR，（37级没玩了）我一土豪舍友已经是非酋中级阴阳师了，我也只能笑笑。
虽说现在是弃坑状态，但是偶尔还是会上去玩一下签个到，领个东西，调戏下石距，看一眼更新的新东西，然后有蓝票抽一下，说不定偷渡欧洲了呢？（每次都想多了，滑稽一下(つд⊂)）
不多说一星给游戏创作的独特，一星给游戏的配音，一星给游戏制作的画手，至少这个游戏的乐趣不在于去爆肝刷，而在于抽抽抽～（个人意见）我这个不算非洲人的穷逼，也可以在土豪面前装一逼，让他知道，世界上也有的东西是你有钱TM也弄不来的，因为你就是一个非酋！233(/≧▽≦)/~┴┴
我弃坑之后才发现，我居然玩了阴阳师这么久。
真的很奇怪。零氪，3个月，49级，没有ssr，6星鸟肝出来后，我才失去了兴趣。
一星给剧情，好像很多人吐槽这个剧情，但是作为腐女我首先就很喜欢茨木和酒吞这种基腐小彩蛋，还有酒吞红叶晴明的狗血恋情。在剧情中，很多官方cp很有爱，还有黑白鬼使，阎魔判官这种，兔子和青蛙，鲤鱼精和河童，官方发糖虐狗。
一星给宣传。作为一个所谓的现象级游戏，微博微信的宣传很走心，还有各种周边和cos和各种，好多画手脑洞清奇真的很有爱。
一星给攻略。对于我这种渣渣而言，玩游戏不看攻略简直要死。微博也好，游戏论坛也好，甚至游戏自带的玩家评价系统也好，都给了我很多攻略，让我不至于玩不下去。
一星给氛围。最起码，当初世界频道虽然广告多到烦人，但是问什么一般都有人好好回答，很自觉的爱护新人，还有很多人主动带新人。虽然已经退坑了，但是每天在寮里组织的扣扣群里还是可以水一下。一个可以让我产生习惯的游戏，我不想给他低分。
最后一星不给。当然是因为玩的心累咯。周围一般人都是进去抽个卡就出来了，我玩的稍微久一点，肝出6星也磨光了我所有的热情，更不要说为了版本改动和更新，去培养新套路再去肝了。每次改版本都暴露出了其极差的平衡性，更有bug漏洞不处理，更是心灰意冷。所以最后一颗星，实在给不出。
以上，就是一个已经弃坑了渣渣的所有怨念。
阴阳师可以说是网易手游的一个成功，然而他依然延误了网易一贯的风格，打响一炮，圈一波钱以及死忠，然后，没有然后了。不过毕竟阴阳师是网易苦心经营4年后推出的，所以制作上非常成功，然而网易就是那么个大爷脾气，就喜欢技术宅的游戏粉，不把土豪玩家当衣食父母。虽然这游戏有没有ssr其实并没有很大关系，毕竟牛逼技术宅一套R卡照样可以怼死对方SSR，然而，其实很多玩家只是把这个游戏作为卡牌收集，抽个卡各种晒图朋友圈微博，如此一来，抽不到SSR真的很难过，尤其还是氪金的各位强迫症们
算是一个玩的比较久的游戏，所以尽量认真评价。
首先就是游戏平衡问题，肉流镜鸡流满天飞，一把斗鸡下来30分钟。还好我是不是很热衷于斗鸡的，但他喵的结界突破也都全是肉流，这怎么打，难道非要一场结界突破打20分钟才算爽快吗？御魂全靠兔子往上跳，没有四兔子跳不过的图，如果有那就是你一速不够快。
呐，游戏战斗模式单一然后最近新出的yyl和以前的妖刀姬都好像有抄袭烧钱的原画。是没钱请画师吗？那么多大佬氪的金你们都拿去干了什么啊，然后有可能是游戏人群的平均素质下降，下降的厉害，（世界各种卖碎片，互换协作，总是莫名的让人恶心。毕竟我的橙色碎片全部送人了）我不知道一个无聊的游戏玩的这么社会有什么意思。
对于很多人骂阴阳师我觉得我有些话要说
这个游戏肝得多不代表可以变强
肝只是给你一次看脸的机会
这个游戏跟本来说还是看脸的
所以对于什么50级没有打过30级的这在正常不过
就好比如 我1000块钱一个ssr都没抽到可是为什么别人送的符就一发入魂
所以这根本就是看脸而这就是阴阳师吸引我的地方
讲真你们摸着良心说说网易对你们好不好？说ssr爆率低 网易马上调
还是抽不到立马开神龛
比丘尼皮肤没换到马上上神龛
还出了不用钱靠实力才可以得到皮肤
有bug网易就修复还送你们礼物
礼包贵就出了很多很实惠的礼包
黑蛋难得就开黑蛋碎片
所以我觉得网易很良心了麻烦各位憋喷了orz
每星期商店都可以买一个黑蛋，这个很良心
肝的多也不一定强，氪了金也不一定强，那这个游戏玩个什么意思？出bug了补偿算是对我好，exo me?出bug不被喷就算好的了，合着我还要感激你出了bug咯。讲道理现在猪场吃相比企鹅还差，毕竟企鹅氪金就能变强，猪场花了钱还要当儿子
因为这是御魂师，所以一直砍掉率还真是棒棒的。
这是一个看脸的游戏【正经脸】
画符出什么看脸
刷副本出什么看脸
出不出暴击看脸
大部分技能非固定伤害还是看脸
举个栗子(-ι_- )
我玩了三天的时侯就几个sr我同学大天狗
啊啊啊啊啊要哭了有木有
其实说正经的游戏还是挺好玩的，画面也不错，人物建模立绘什么的都很精致，额模型差了点，不过也很不错了，作为一只萌新刚刚十九级不太懂大佬说的什么斗鸡啊套路啊氪金啊肝啊什么的单纯的觉得挺好玩，本来觉得自己很非酋，但是玩了半个月不到十五个sr（姑获鸟妖琴师镰鼬白狼脸狐）还有一个今天刚出的茨木大佬（超开心）（天天在学校留的卷子后面写许愿茨木真的管用了2333），游戏还是不错的，加油，祝阴阳师能更好！
以下都是放屁，辣鸡网易飞妈
————
讲道理，节奏真的很慢很慢很慢， 要刷很久， 但是当做端游的话又不够刷。
不过耗的时间所获得的收益还是没白费的 五星酒吞一打四 爽
(斗技每天只开两个时间段太傻逼了，哪怕其他时间来个练习场都好。)
还是那句话 不氪不肝成不了大佬
——————
大概所有不是吐槽肝度游戏性的一星差评，不过是自己没抽到ssr心里不平衡所以给的差评吧
说白了就是虚荣心作祟
比如说某灵一星期十连 阴阳师比不上什么的
你确定你玩的是虚荣心还是游戏？(笑)
阴阳师对于非常耐心，且有收集癖的人我觉得应该玩的会较长久。画面、声优都被说烂了。
想要在阴阳师里面做一个玩的比较高端的人的话，需要付出很多时间，带来的愉快程度不成正比，因为需要升级，而每次探索副本真的是特别枯燥！不能扫荡是这游戏的致命缺点！(个人观点)且经验很少。
再来就是关于它的出货率，简直低到死好吗？建议非洲人不要玩这个游戏，不要说ssr，sr的出货率都是非常低的。对于那些欧洲人各种抽ssr和sr的我不予评价，大多数人抽到的次数都不算多。
加上符非常少，一抽就停不下来的真的很想氪钱啊！然后一看礼包，简直满满的恶意。
关于觉醒，没什么好说的就是刷到想吐。还是那个不能扫荡且掉率很低的问题。很耗时，如果改善了真的很节约时间。
至于升星，目前还没有升星。不做评论。
声优真的是这个游戏最大的卖点了，为了钉宫理惠和福山润我也得坚持抽啊！
不成正比。。。好心酸。。。
一个真心好的游戏是要沉下心来玩的，既然就玩了10分20分钟就来说一个游戏垃圾，那除了说明你的肤浅和不用心以外也说明不了其他了。当然，妈的阴阳师是真费时间，升星也是真的烦，但是不劳而获就有成就感吗？一下999级，极品装备的不是有吗，自己随便开个网页找左右下角不就好了？东西只有稀有才有价值，只有努力才有成就，看着123星全是一句垃圾结束，一句太累结束，你除了这个你说点具体的啊。它是烦，但是真的式神成型了，那成就感也是不少的。有人又喷，我玩游戏就是玩个爽！那你玩爽你去找爽的游戏啊，你找养成游戏短时间玩爽你不是有病你是什么，看着那这评论就有点好笑，人真的是越来越懒了，也是那手游厂商惯的了，我就想问问？天天有人喂你吃饭那你还学怎么吃饭吗？既然你要扫荡，你去玩带扫荡的，你要速刷，你去找速刷的，走不就好了？大家时间都是一样，你觉得你受得了，你就玩，你受不了，你就走。天天说垃圾，也不知道是你垃圾还是游戏垃圾……
但是这游戏真的太吃肝，式神不成型更吃，成型之后一线本可以单刷就会稍微好些，如果有茨木，鸟高伤会更好。但是游戏就是这样，适应就玩，不适应就走……
阿武隈，八万钢
其实说实话，这个游戏让低星卡也是有用的，让非洲人也能自由玩耍就已经是个好游戏了，钱总能慢慢骗，但是人要留住啊
然而感觉网易爸爸是想捞一波就走。
说太肝了的同学明显没玩过魔灵召唤。
说抽不到ssr的同学明显没玩过魔灵召唤。
…修改下。
1-确实很肝。。。升六狗粮我特码真是刷到吐血，带狗粮的金币产出还不够我狗粮升星吃的！差评！差评！
2-兰符的出产率(•‿•)每周分享一片，牌子换一片这是固定的。然后(•‿•)(•‿•)(•‿•)
3-假车！都是假车！
4-ssr   我觉得产率不低，反正我抽到3只灯姐(•‿•)
12.24已弃坑(•‿•)肝不起
记不清是十月还是十一月开始玩的了，感觉还好，配音啊画面都可以，也有我女神能登麻妹子，记得当时樱花妖刚出，还是她配的音，最后还是抽到她配的傀儡师。
但是今天下午出现闪退，当时正在回家的路上，用流量更新还是闪退，所以冲动地卸了，准备回家用WiFi下，回来果然更新了。但下回来发现密码记忆模糊，且没有设置安全问题，尽管从玩游戏至今手机上有很多截图，我玩了三个区，三个区游戏中的名称，编号信息差不多都记得，而且三个号内部都绑定手机号。
找密码的时候问了客服哥哥可否通过内部绑定手机号找回密码，然并卵，也没有办法解决，除非通过申诉，但是拍身份证什么的还是算了，而且不知道能不能解决。
然后让我重新注册一个账号我也不想从头再玩一次了，海外区的那个虽然只有周末两天玩但还是花了我很多心思的，心累Ｏ(≧▽≦)Ｏ 幸好里面我到二十多级也没有抽到一个SSR,唯一遗憾的是刚加了一个阴阳寮，星期天才刚和会长说高二狗周末上求不删人，现在只想告诉他可以删了233✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。，如果有人在海外区看到一个S开头的阴阳寮，会长是叫小爱斗的麻烦看到给他说一下可以删了(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
最后还是用我悲催的遭遇告诉大家一定要设置安全问题，还有就是既然游戏内部绑定手机号码并没有什么用，那除了有50个勾玉之外有何意义？
好了，作为一个高二狗还是滚回去学习了。I LOVE STUDY,STUDY MAKES ME HAPPY！！！
PS:客服小哥声音真的好好听！！！！好苏(*๓´╰╯`๓)♡喜欢~~另外拨打客服其实很有趣的！好了，说了这么多，一下子删了还有点不习惯呢。
1800R 我什么也不想说，没有ssr，2000体没有新皮肤，然后手机隔三差五有短信提醒自己阴阳师更新，很心疼...
不说手游名字，另一个手游也是氪金，2000，可是我过得很不错，可以随时回去看看
我不是想说什么，真的一个又一个648，没有灯姐，我走了....过了一段时间，看见新皮肤，我又回来了...
回来，只是又一次伤心，真的，简直可笑...我的樱花妖是攒出来的，当时只为了一个灯姐...到最后也没看见一个ssr..现在为了姑获鸟皮肤，我觉得只是重蹈覆辙...氪与不氪，肝与不肝，对我来说没有任何差别...我只是想慢慢收集，斗技我只是去领碎片，去僚里面捐了，我只想要我想要的，送的奖券，第一个皮肤买的就是灯姐，我觉得我能看见她...
累了，花钱改变不了什么，除非你花钱去买手机，建更多小号，为什么不去改一下..这样的状况很久了，每次的调查我都很认真的写，我觉得会有人看见，无所谓奖励能把现在现状更改就好，真的...
我说一个想法，只是我个人想法，可以设置一个冻结账号，等级不超过25就会冻结，超过一定时间之后就会封号。用绑定信息可以解冻什么的.等级越高，冻结期越长.或者可以把封号改成“冬眠期”.
如果是真爱，一定会绑定信息，我相信每个离开的玩家都会绑定信息的..因为我们真的够痛苦了.
这是我想说的，如果能被人家看见，看见就看见吧...我不想回去了.
可能我还是认为这个手游我的付出，真的没有什么回报，才会和另一个去做比较，虽然现在两个都不玩，至少另一个我的付出我看得见...阴阳师，我看不见我的回报..或者说真的太少了
我是崩2玩家，崩2的保底是2800水晶十连（强克相当于260多R），游戏本身最近的福利也变多了，然而慢热总会有东西，强克只能体会到大起大落了，每次up总会有垃圾道具，几套装备毕业了就可以卸游戏，崩3太难就没玩下去，不过克几千都没有保证的游戏我第一次见
崩2...我开到俩六星就送人了，我不是太上心，给热爱这个游戏的人更好，说真的，真的就是我充钱也不会变强，我走的时候我的图鉴除了ssr没有亮的，其他是全亮的，我不想说什么，我就28J所有心血全来抽奖，如果你接触过28J很容易到也很快，可是我只想慢慢收集..我都没有好好弄御魂...对不起我的姑获鸟了QAQ
如果喜欢崩三可以加我好友
0.0虽然现在只是每天令月卡，支援还素够用滴~
我手机打崩3太吃力，卡顿闪退严重，另外崩2体积也比较爆炸 都装太伤
崩3是个好游戏  希望我以后还能回去
搞不懂一些人说氪了好多也没出SSR什么的，这个游戏根本就没有保底的啊，不是说你抽100张就一定会有一张SSR，要是真的这样和某些网游还有什么区别？这次鸟姐的皮肤…我是做每日任务打探索副本的时候就掉了…会掉的迟早要掉，而且活动时间也延长了，刷不到还想要的就继续刷啊。虽说山兔估计也就60级dalao能过…窝30级萌新卡在第三层了。顺便，刚刚拿到非酋初级。反正不管如何抽到茨木之前窝不会卸游戏的。最后有没有人能告诉我喂了仨黑蛋给脸狐值吗。
我就喂过，突突突突
能给五星是因为你才30级。山兔本没更新之前斗技2600，过不了第七层
黑蛋尽量留着给SSR吧。妖狐这种。。不是真爱的话其实没必要给太多资源
对于阴阳师我是很喜欢的，虽然有时他们会处理不周 ，但是道歉态度诚恳。像那些说“我都✘✘级了还没出ssr！”的这种人，如果你只是娱乐一下我当然没意见，但是不是那请你不要抹黑游戏，像我玩到三十多级才出ssr而且我没充过一分钱也抽到了ssr。还有，在游戏中的那些副本打不过的，如果在网易不过分的情况下，你就不要故意挑唆，但网易过分的情况下，你可以让他们改进，而不是恶语伤人。像以上这些人，我是看不起的，因为你的过分话语就有可能让一个真心好玩的游戏从此没落。这些都是我的个人观点，如果不喜欢就可以无视。
讲道理，我是在阴阳师刚公测不久的时候开始玩的，中间断断续续的，但终究还是弃了，因为这游戏挺令我不舒服的。游戏的玩法很过于耗时，也就是太肝了，我就一学生，平日里能够玩的时间玩的时间本就不多，所以一般玩卡牌游戏这种不需要耗费大量时间的游戏，但阴阳师真的肝的我胃疼，刚开始的时候各种福利和新颖的玩法以及立绘吸引了我，让我几乎废寝忘食的玩，半夜起来抽张符什么的，但后来因为学业问题断了一会，后面又重新下了回来，这一时间的断隔让我更清楚的认识了这游戏，这游戏随机性太强，太看脸，觉醒个式神要花大半天，更别提抽到想要的式神，到好歹有个碎片系统，于是我每天对着寮内的大大们祈求碎片，终于凑齐了一只白狼小姐姐，然后蛋疼的来了，在我凑齐之前一直抽不到的小姐姐凑齐之后就一直刷新在我的世界频道，但好歹这样可以升技能对吧……511白狼真心无语，早知道这样还不如用酒吞。但练酒吞又太累，不知道是不是我的错觉，总感觉这游戏sr掉率变低不少，而抽中了又是已经有了的，之前死肝不来，凑齐了却一抽就中，而且还有奇葩的业原火事件等，老实说，我之前一直挺喜欢网易的，现在看来，我啊，naive……
玩了大概两个月，有酒吞小鹿荒川，也算个小欧吧，刚开始，只是觉得这游戏CV不错，然后就开始过主线，后面就喜欢上了，一直肝肝肝，说来也好笑，两个月来就四个五星，一速也才190，唯一全身15+的也就只有鸟姐了。
前一个月基本每天肝三管体力，直到后来出了兔子本，我自己的阵容打不过四层。然后听别人说黑科技可以过，但得要201一速，当时我才175一速。所以就不打了，后来出了红叶本，挂机到8层，9-10层尬舞天团加四星酒吞打了三天才过。前两天又出了什么妖刀本，我没有妖刀，但也想拿个皮肤，还是挂机到八层。九层打不过。也想像红叶一样用尬舞天团过，但肝不动了。
斗鸡从未1400+，突破40级后基本只能那个三连奖励，打寮只敢欺负比我等级低的，刷魂8拿自己的五星90暴击鸟上去感觉很丢人。
当时，鸟皮肤出来的第一天，从早肝到晚，刷了1800体才出，后面做了下每日又出一个（隔天才修复不会重复获得）
其实这游戏最闹得风风雨雨的莫过于鸟皮肤和业原火事件了吧。
我只是一名低端玩家，不懂大佬们都是怎么看待的，但我当时真的是想着送那么多卡抽着真爽（就出了个妖狐）
以前每天基本要打开阴阳师40+次，现在3次不到，肝不动了。
总的来说，这游戏是一款好游戏，但，不适合大众玩家玩，游戏里只分两种人，一种氪金大佬，一种死命爆肝党。。。。。
这是一款很好的游戏
虽然战斗过程无聊了一点但还是值得一玩
这游戏主要看脸
脸黑的就玩不了
玩不久的也玩不下
它不像农药只要你操作666随时称霸
但至少喷子也要比农药少的多
都能和谐
因为玩家大多数是二次的
为啥这么肯定
因为
式神太帅太萌了
大天狗颜值666
草总觉醒丝袜和傲娇的表情看起来好抖s
刀妹灯姐阎魔的大白腿美哭
总之就是很好看
觉醒什么的大多玩家都乐意
因为变强了
还有新样子
比如小鹿
好看多了不是吗！！
跳妹的也不错
还有白狼毕竟喜欢半人半兽的可能会少一点
总之觉醒各种美
但是
注意
不是谁觉醒都很好看
比如大天狗
戴个面具
帅气都被掩盖了
真心不行
斗鸡也是很捉急的一项
大佬太多
打不过啊啊啊啊啊啊
不过谜闻副本不错啊
就是难了
我真心感觉
兔子好难我22级第三层就打不过去了
红叶4层就不行了
妖刀居然打到第5了
发现规律了吗
最后
还是祝你们游戏愉快吧大佬新萌们
mua
游戏内测玩家，开服即入坑，中间有过懈怠期但是还是坚持的一直玩到现在，总体感觉吧，游戏肝度略大，但是不追求速度的话每天刷刷工会结界，合一合结界卡用来放式神也能轻松六星，我第一个六星就这么来的，大概用了一个月左右？我还记得当时人物等级是41，因为我只打结界不肝经验图。
一路陪着阴阳师走过来，各种大大小小的bug也是看个遍了，不可否认这游戏有着很多问题，但是也在有在努力的改善，总而言之我是挺喜欢这个游戏的，也希望它能越做越好
不过对于那种没有ssr要喷这个游戏出率坑爹玩不起，有ssr要喷这个游戏ssr被sr.r卡套路吊打的人来说……再多的改善估计也是当没看见( ¨̮ )
看着各种评论，我也想写写×
看周围一堆人玩于是也入了坑的我×
画面好音乐好人物好。
建模还行就是有点糙×
游戏方法并不算有趣，好几次打着御魂探索啥的睡着了。
32级4ssr。不非不欧×
sr一堆，也不会养。
喜欢桃，小狐狸还有吸血姬闺女×
茨木被我养残了qwq酒吞也是。
主要是看剧情和痴汉×
【啊啊啊杉山声音真好听。啊啊啊小狐狸真好看。啊啊啊桃真美。啊啊啊好想要狗子】
这样的。
新出的式神也都有了，除了烟烟罗和辉夜姬都有了。想要辉夜姬×（萝莉是王道）
当初不懂事，喂了不知道多少高级狗粮qwq
唉。
鸟皮也出了。
反正现在玩这个游戏算是无欲无求了。
想要的式神就三个【辉夜姬，大天狗，妖琴师】。
希望能得到吧×
这个游戏不同于其他游戏的亮点
1.抽卡系统
玩家自己亲手画符或念咒召唤式神，这个当初让我眼前一亮，抽卡不再是看着界面蹦出来什么这个很有吸引力
2.剧情
别的同类游戏剧情比较单调，这个游戏剧本感觉很走心，有一种看番的感觉，台词和声优都很带感
3.声优
这个不用我说大家都知道，大牌声优真的很多，阵容很震撼，玩着游戏听着男神的声音不要太棒
说了这么多优点，再来逼逼下不足
1.耗时长
大家都知道，越肝越费力，肝个五星粮更不说啥了，一只下来就感觉老命没了，但是不肝你就只能被淘汰掉，有好式神打不出伤害贼尴尬
2.掉率感人
非洲人深有体会……SSR什么的属于少数人，反正我是抽了200多次才两个SSR，感觉这个真的很糟心，御魂掉率也是感人，六星御魂我是肝了一周的八层才一个，御魂属于式神的装备，大幅提升式神能力的东西，御魂不够凶残，式神再好也是比上不足比下有余的尴尬位置
3.氪金
打开商店看一下礼包你就知道了，所有礼包都不便宜，只有逢年过节的才能有个位数礼包，平时最便宜的30rmb，贵的则要几十几百的，礼包里面也就是勾玉，蓝符，黑馒头这样，而且数量都不算特别多，总之我个人觉得有些小贵……
综上所述，每天抽抽卡打打结界玩一玩还是可以的，但是天天肝的话我觉得没必要
刚开服就开始玩，中间有两个月因为考试所以没怎么玩。后来又继续肝，于是就连续出了4个ssr青灯，荒川，阎魔，酒吞(给这四个大佬跪了)。然后在5星姑姑鸟和5星吸血姬的带领下玩的很开心。可是后来，各种暗改开始(十层御魂都爆不了好御魂)，接着就是丧心病狂的山兔大暴走，然后又是业原火bug，鸟皮肤刷了一周，反正就是出一个活动心寒一次。本来就已经肝的很累了，策划的各种愚蠢行为更是让我身心俱疲。终于我扛不住了，玩不下去了。最初的快乐已经找不到了。
另外，看着一起玩阴阳师的朋友们一个一个都因为同一个原因弃坑，真的觉得可惜。
----------------------------------------
【补】感觉越到现在，阴阳师的后劲就越不足了。这游戏我真的是又爱又恨。爱就不说了，恨是因为实在太肝，而我又没有那么多时间拿出来肝，而不肝的结果就是六星遥遥无期，御魂也渣的不行，于是就打不了斗技，鬼王混吃混喝，刷图慢的一比。这样一来就更肝不动，于是恶性循环，终究没了耐性。
是时候放手了
还好
每次活动都是各种肝，感觉身体被掏空。
这游戏好玩？我笑了～～～永无休止的干干干就是这游戏的意义？人物模型确实没的说～美女超级漂亮ヾ(@^▽^@)ノssr也好强 ～但是…还是要干干干啊ಠ~ಠ …刷那个姑获鸟的皮肤纯属浪费时间(▼皿▼#) 当我发现刷出来后我发现我可以用这些刷皮肤的时间来干好多有意义的事，我真的好想砸手机！那个皮肤仅仅让姑获鸟变得漂亮一点而已！！就这样而已！！！于是我现在已经卸了这游戏～找了个小众但是不会占用太多时间用来强化的游戏～这游戏简直就是用来慢性自杀的～还是没有意义的那种
养成游戏本来就比较休闲，比较费时间，基本上这类游戏的玩法都是这样，如果你找动作类请出门右转聚爆，而且这个评价并没有根据这个游戏的类型来给，不中肯=_=
我是ios端玩的，从开服玩到现在刚卸，号也不太非，就氪过一次月卡，到现在5个ssr，我只想说如果换个游戏策划的话或许会更好吧，本身你的游戏玩法就这些，还懒得出活动，天天也就肝御魂，御魂，御魂。
你怎么留住人？靠出新式神和皮肤吗？不过确实管用，不过你们真的驾驭得住这么快的更新式神和御魂吗？这几回的bug事件打脸还不够狠吗
多的我也不想说什么了，毕竟玩了小半年了，也有感情了，我也希望它能越做越好，但说实话，够呛，哎
我很桑心，其实是想给个一星的。我在今年过年前有玩过阴阳师的，那时候什么攻略都没看，就想进去玩一玩，没想到一玩就是4、5天；虽然也没玩多久，但我第一个符随手一画就出来妖刀姬了，那时一看好高兴，因为听说这游戏看人品，我以为我运气蛮好的；然后就在网上看了看妖刀姬的攻略，还看到好多人第一次SSR都是妖刀姬，当时也就随便玩了玩，看了攻略后才知道好些东西不懂也就错过了，想着原来我运气就这样吧，妖刀姬也没什么，准备等新区重新开个号，期间还眼巴巴盼着再出点好的式神，结果连着两个惠比寿（心中想着有个奶爸也不错），还有第一个SR是孟婆（感觉真心好垃圾呀）；这时候是又看到上方滚动过去的那些个通告，感觉更绝望了，当时还有个姑获鸟的皮肤活动，我是真想得到个姑获鸟的，感觉这皮肤挺好看；反正想着要重来就一口气抽完了勾玉和符，得到了吸血姬，好像还有清姬（貌似还有个二口女），这下就彻底放弃了。现在之所以又开始玩，是朋友叫我一起的，我堂弟都已经好几个SR了，而我一开始啥都没抽到，结果好不容易一个SR还是孟婆，这游戏我就一个星期没碰了，今天要不是看堂弟玩，没事试了试手气，出了骨女、白狼、姑获鸟，我是真心不打算再碰这游戏了！！我现在是有点后悔第一个号是找不回来了，这个号就心态摆好随便玩吧，要不然就爆炸了，现在连15级都没有，就只有想着快升级领活动去了，又有点后悔早干嘛去了，玩个游戏都TM这么累，还得有个强大的心脏，我还是去玩我的星露谷物语吧！( •̥́ ˍ •̀ू )
因为每次都看见有很多人在说什么太肝太非所以就想说一下我w
老实讲吧阴阳师我最初是因为声优才玩的【来自每天啃旧粮的nori厨】
又因为自己是懒癌所以完全是当养成游戏玩的，每天就是签到和基友组队刷日常抽卡，平时闲了去频道浪一下有时候还会勾搭到同好，我觉得这样蛮不错的w
至于肝不肝这全凭个人爱好吧，我懒癌所以不肝，现在40+连六星都没有，五星也只有两个【我已经玩了140+天了，中间有断过，所以大概是130+】和我同期的大部分已经成了dalao，我还是一条咸鱼(笑)
很多人肝好像还因为要斗技，不过我作为一个40+的人一直都在二段养老，所以啊如果觉得游戏太肝真的不需要肝w游戏还是自己玩的开心比较好w
关于非不非的问题吧，我第一个号玩到20级还是只有一个雪女，后来我换号来，现在的号还差三大毒瘤和辉夜就可以集齐了，所以如果觉得脸黑可以试试换号，效果很不错w
最后就是我个人的玄学吧w我抽卡什么的并没有按所谓的玄学来，一般都会在抽卡前去欧皇那里蹭蹭欧气，效果还不错，因为欧皇的欧气出了四只狗两只灯一只吞(笑)
总之就是这样啦w之前下TapTap主要是想去日服浪，结果发现我太蠢弄不好，所以准备回去下b站版的啦
以及这里在冬之雪有小可爱一起来玩吗ww
捕捉亚瑟，死扛球
反捕捉w
你不需要氪金，但是。
网易爸爸告诉我们，你不肝你怎么变强？
体力，根本用不完!这里B服两心无间，算得上亚洲，有草有酒茨鹿子，但是，还是弱。
你不肝怎么变强？国庆这几天废寝忘食，才升了三级，凭着打个觉醒掉一个破鼓的爆率，我三天不眠不休也就觉了个草。
有好卡没用，这游戏除了R卡都是脆皮，输出还看脸。
你不肝怎么变强？
最后向萤总势力低头，我去刷我的觉醒了……再只掉一个破鼓我就弃坑了!哇地哭出来加上国庆ssr爆率提高我脸瞬间黑了。几发蓝符全是R。伤心着。
顺便今天想起来建了个阴阳寮【WHITE】是个除了我之外没有人的废寮，有兴趣从头建的小伙伴请务必!
这游戏不氪不买初始连咸鱼都不如
我还好……B服的新手buff挺良心不用买初始但是中期因为不会练卡十分吃力
我觉得这些因为抽不到ssr或者说是打不出好道具就给一星，完全是因为心态有问题。阴阳师的所有sr式神养好都能跟ssr相比。ssr不过是个炫耀的幌子而已，要是不会养或者养不起，不如要sr。虽然每次活动都很坑，但如果只是抱着玩玩的态度，心情也不至于这么差。阴阳师无论从画风还是游戏设计上，都是花了很大心思的，其中资金的投入更是不用说了，之所以这么氪金也是有他的难处。但也没有说不氪金就玩不了游戏，网易还是很有良心的。入坑虽然才两个多月，但作为非洲人还是玩的蛮开心的。
阴阳师是个好游戏，我反正是力挺。
一款游戏最重要的是什么?
画质，音效，剧情，可玩性，操作流畅度
很多很多
但说到网游，大概很多人会给出同一个答案
公平
就国产网游来说，尤其在手游范畴内
以前差不多一直是腾讯一家独大
以前的天天酷跑，现在的王者荣耀
腾讯的运营方式就不用我多说了
某种意义上也是非常公平的
典型商家型的公平
充钱越多，你就越强，一手交钱，一手交货
评价也不用我多说，不知道被骂了多久了
但是现在，另一家的游戏打破了这种垄断
知道我要说什么了吧？
对，阴阳师
在我印象里，这应该是第一款非腾讯运营的
全民性手游
有对比才能发现一些问题
比如说，相当多的人发现
虽然平时一直骂个不停
但其实早就已经适应了腾讯的套路
【当然他们自己绝不会承认这一点】
所以就开始大骂阴阳师
“凭什么老子充了那么多钱，一个ssr都没有!”
从腾讯的角度来看
这是非常不可思议的一个问题
玩家充了钱，居然没变强?
从网易的角度来看
这同样是一个不可思议的问题
玩家充了钱…凭什么就会变强……
是啊，凭什么呢？
说到底，还是运营方式的不同
腾讯的系统，就像一个老练的商人
只要你给了钱，就会给你大开方便之门
拿到稀有道具，极品装备，然后天下无敌
这很符合足以列入我国文化遗产的五字真言
花钱好办事
但这个，真的就是公平吗？
平时口口声声说的公平，公正，就是靠钱的?
再看网易的系统
我找不到太形象的比喻
但如果以人作比的话
我觉得网易应该是一个讲规矩的人
你可以充钱获得更多的机会
但也只是获得机会而已
【这个无可厚非，公司的本质毕竟是盈利】
脸白的，一毛钱不充也能出ssr
脸黑的，可能氪了几百，sr都不见有几张
一切爆率都取决于游戏本身
与外界的联系【充钱】降到了很低
这就不叫公平了吗？
不，我觉得这才叫公平
一款游戏，绝不应该以钱论强弱
虽然我们已经习惯了VIP10吊打VIP3的日子
但是人生导师鲁迅早就有话了
“从来如此，便对么？”
网易最出名的代理网游，不用我提了
魔兽世界
传说一样的网游，十多年经久不衰
为什么 ? 除了暴雪的制作绝对没话说之外
公平，绝对是一个很大的因素
大家充完点卡，进游戏连个商城都没有
一切靠脸靠打拼
玩家间拿钱交易当然没问题
但你要是想靠钱提高怪物爆率
那你大概只能去把暴雪给买下来了
阴阳师，就是手游中的魔兽
说出来你可能不信
但世上最公平的就是运气
好就是好，不好就是不好，没有二话
网易爸爸就是要告诉你
充钱你也有办不到的事
该不给你卡，就是不给你卡
说了这么一堆
我就是很想说，虽然看起来很不公平
但阴阳师可能是目前最公平的一款手游
你可以对这种靠脸的公平不屑一顾
也可以继续在腾讯旗下的卡牌游戏里氪金变强
但请不要打着维护游戏公平的名义
天天去各种平台大放厥词
如果这成为了一种现象
网易也不是铁的，游戏总归要回应群众
说不定就会搞出个什么
“ssr式神上架商场，一只仅售998”的玩意儿
那就是一场彻头彻尾的闹剧，或者说，悲剧
至于鸟皮刷屏是僵尸号这个问题
问问自己吧，你是真的因为这件事而生气
还是因为网易不给自己鸟皮
而以这个做宣泄口，好好的去喷一顿解气?
最后以一首小诗作为结尾吧
抵制不良游戏    拒绝盗版游戏
注意自我保护    谨防受骗上当
适度游戏益脑    沉迷游戏伤身
合理安排时间    享受健康生活
PS:对了，最后祝还没出鸟皮的早日出hhhh
精辟，好诗
脸豪表示，就指着这张脸活着了
这个游戏第一次开服就开始玩了，画风和战斗模式比较喜欢就一直玩了下去，有四个SSR，sr也几乎快全了。托大天狗的福，黑清明也过了。然后开始玩斗技，喜闻乐见的针女御魂被砍，这游戏可是养成类啊，这一砍，等于以前的心血全白费了，后面加上游戏除了肝就是肝，于是在把小鹿男觉醒之后就弃坑了。
最近听说出了很多新东西就又回坑了，可是爆率依然喜闻乐见，然后被传说中的兔子虐出翔，我的队伍至少比很多人要好都这样，那些非洲人估计更惨。因为这个游戏才开始玩手游的，自己因为会日语，开始玩了些日本的卡牌养成手游，然后一对比真的觉得阴阳师的策划有毒，这游戏的素质其实不错，和很多日本手游比起来都很不错，可惜被策划给坑了。一星给美工，一星给我可爱的式神们。
一开始满怀期待玩，后来真的很伤心。自从辛辛苦苦攒碎片换来的鸟姐就以为有在非洲战斗的希望。可是到后来才发现真正的欧皇连御魂都是欧洲进口的。刷了一辈子从来没刷出六星加速度的御魂，好不容易有个六星破势副属性是生命，防御，效果抵抗。自己发同学被我的热情感染来体验一下阴阳师可他们一个个全是欧皇，面对他们的嘲讽我觉定弃坑，而且我觉得这游戏除了肝就是肝刷御魂刷的都能睡着。可是就是这样一款游戏也让我体会到了一时的温暖，有一个不错的寮接收了我。会长老大也很好，成员也很棒，所以给个三星吧。越早卸载阴阳师，你就越能体会到生活的快乐!
玩了小半年，基本刚开服和大流人群一起开始玩的，现在上班忙已A53级。前期，随便玩。这个游戏主要是后期从升星和御魂开始。所以什么20多级的就别说了，根本前期玩不了什么。
肝到现在俩六星式神，御魂也都换成六星的了，基本主属性是对的，就是副属性比不上大佬，毕竟0氪，后期也没时间肝。
感受就是，不肝，没法玩。不氪，也可以玩，非常慢而且需要大量肝。没有ssr，可以玩，艰苦了点，玩不到最顶级。
这个游戏最主要是御魂御魂御魂[重要的话说三遍]。你没有ssr，没有茨木天狗妖刀，可以走其他流，不过主流还是速度流。斗鸡想2400基本速度240+起算，所以ssr只是看脸的一小部分，这个游戏最看脸的还是赌御魂。
可能本人对国产游戏要求比较认真：
及格项：1.声优2.音乐3.2D人设。（这些都是烧钱能办到的对吧？）
不及格：1.主要游戏玩法。（抄袭几年前的魔灵召唤 ）
2.3D建模。（主场景，战斗场景均视角古怪，看不清技能和图标，角色动作僵硬、迟缓、多余，杀马特）
3.UI。（极为繁杂，找功能和按钮体验差，眼配合农民上色，眼睛都花了）
4.剧情（老太太的裹脚布，和糟糕的3D建模，手感全无的走来走去，为了显示声优的无聊对话互相“映衬”，体验“极佳”，跳过剧情还不能一下按完，强迫你看下去）
5.氪金。（能想到的氪金点都有，想不到的也有，琳琅满目，怎么氪都要费脑子。确实是下了功夫了）
6.手游特性。（客户端够大，更新包大，没有什么移动端特性，没什么可玩的互动性，其他玩家和npc差不多，这类过时的游戏都有这问题）
总结：此游戏各个方面不仅自身问题大，组合起来更是臭味相投。
评价：透着浓浓的乡下暴发户气息的消费陷阱，制作组不懂游戏，懂钱。
我和我同学一起玩这个游戏一起玩一个号，从没有氪金一分钱，结果，他抽到了茨木，233真是令人羡慕，之后，因为他手机玩bilibili阴阳师很卡，也就不玩了，给我玩了，我在某一次上线时，在邮箱里发现系统送了一张票，忍不住抽了一发，结果一发入魂抽到了青行灯姐姐，哈哈哈，真是沾了我同学的运气。而今天中午，我同学用他姐姐的手机玩的时候，看到频道里有人抽到大天狗，而且刚好有一百多勾玉，就写了个“狗子”，又抽到了茨木...诶，为什么要说又呢？别打我，233，这肝肝肝的游戏我只能给三星，日复一日的肝，也就只有抽到ssr和抽到漂亮姐姐可爱妹妹妖怪能带来快乐了。
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
当初为了剧情而来而且模型甚合朕心啊(掩盖钉宫癌事实)
这个游戏里神乐(阴阳师)和孟婆(式神)是钉宫配音嗯。
剧情很失望，乱七八糟，很多谜底没有揭示
游戏太肝太氪 掉率低 前期脸欧肯肝就是王道 后期再肝也没用 氪金dalao最强
0氪的前提是脸欧并且肝帝 否则可以剧情全玩完就弃坑了
想想可能会有人说“我六星就是肝的”
这游戏后期纯看御魂 掉率辣么低 氪金魂十一反而方便快捷´_&gt;`
不过想想还是给个四星吧 比某纯充强的好多了
不懂评论区心态
如果有扫荡，你们可以随随便便觉醒式神随便升星
等级随便玩玩就很高级
然后等你们玩厌了就删了，也没什么意思吧
我记得我以前玩口袋妖怪红宝石就是慢慢的刷野怪 没有扫荡 你们怎么不去说任天堂？
看着自己的式神被自己亲手一点点养大 一点点变强也是一种很微妙的感觉
不喜欢你可以删 游戏不必取悦所有人
不费劲坐享其成的游戏一大把不必纠结于阴阳师
ps刷图的速度取决于式神的强弱而且左下可以调速度 憋bb游戏本身速度慢好吗
我看了一圈评论，发现打一星的，不是抽不到ssr的，就是没有鸟皮肤的，的确这游戏对"非洲人"很不友好，几乎所有的东西都有概率一说，御魂要运气，触发针女也要运气，就连酒吞的被动也要看运气（有时候到死一层也没叠上）但是不得不说这游戏很好玩，有这点就足够了。为什么我们会宣泄自己对策划的不满，不就是对这个游戏的不舍希望游戏能有更好的福利么，游戏是个好游戏，只是就连福利也变得概率化就太过分了，希望游戏能越来越好吧，不要让喜欢的玩家们失望啦
看到你只玩过一个游戏我就懂了。阴阳师再怎么洗都没用的TapTap里高分的游戏基本都能秒阴阳师几条街。或者你以为TapTap是其他游戏平台那样给钱就帮忙刷分。在TapTap里评价1星的可以在其他平台5星。区别啊。
你居然把我当成刷分的洗白的了？算了懒得解释了
刚公测那会玩了一个半月左右… 一开始感受作为一个国产手游给我感觉很新鲜，画风和题材很日系，所以第一眼就足够吸引很多人，玄学抽式神系统更是吸引像我一般“蠢蠢欲试”的人，游戏的活动及更新的频率还是可以接受。但是玩了一个半月后发现人气越来越高。大多数我玩不下去的游戏有一点就是人气太高，哈哈😂😂然而人气高了有个问题就是我这种非氪党容易变成大海里的一粒沙，玩的一点特色都没有。攻略烂大街，小技巧人人都知道，该刷的该玩的，别人做过了微博上一刷全就知道，一下就没了乐趣，删。这是我的问题，爱玩的人还是这么多的。支持原创游戏，音乐和画面给四星加油👍
玩了一年了 说起来挺心酸的 一年七次梦见抽到ssr的 虽然不知道抽到的是啥 但是看见特效就激动醒了 玩到现在 中间因为学业 俩月没碰 现在因为鸟和草磕磕绊绊也是能自给自足的 副本啦 御魂啦 刷的也是挺开心的 直到被决战剧情虐哭就不在考虑剧情任务了 就开始思考游戏目标 起初对ssr也不太感兴趣 毕竟有鸟和草也吊打过不少同级ssr 现在 我就想要一个差不对的暴击御魂 结果感觉比ssr还难 今天一冲动 抽了四百勾玉 原本打算攒着买勾玉卡的 想想就算有一个sr也行啊 结果四个r 哎 想删却不舍的啊 爆率越来越鬼畜 石距都好几次蓝天白云了 愁人 希望越改越好吧 大不了换ssr呗 嘿嘿 但是...貌似都与我无缘了
除了抽卡恶心以外，游戏是不错，但我不会为了个手游每天花太长时间，加上以前蜘蛛活动攒了一堆符还只能换一点碎片我就卸了。幸好卸了。。。要不然还布吉岛要花多少时间
你可能知道ssr
你可能见过ssr
但你从未拥有过，再见，半年的执着。
心态彻底爆炸。
月见黑
客户端有专用服务器，略感伤心
以前我听老师讲课想睡觉，现在我肝阴阳师想睡觉，md学习去！（有ssr都不想肝啊！）
再抽不出妖刀或者青灯就卸载啦！肝的烦死了
又回来了，卸掉又总想肝点什么，对这个游戏我的态度是随便玩玩，出了ssr，出了高级御魂就高兴下，没出就没出无所谓嘛！一个游戏何必这么看重，斗技什么的看都不想看。百鬼就当捕鱼玩玩，式神就收集大姐姐小妹妹，用画符练练画技，试试脸，这才是真正的玩游戏吧！
什么时候这个游戏掉成一星啊，
没想法，没有保护机制，非洲低端玩家已经玩不下去了，退坑前回来泄泄气，烦，真的烦，都是一个等级的人他们都是3，4只ssr，我他妈一只没有，真的不爽，鸟姐我对不起你，小黑我对不起你，身为非皇我只能给这个游戏一个一星。
还愿来了，刚骂完就出阎魔了，至少是只小姐姐
沃日cnm，来个碎片都不行，想死是不是
垃圾游戏  毁我青春
就因为阴阳师  搞得老子期末挂科。。😭
游戏整体不错，画风和声优都非常优秀
但是！这游戏巨tm肝！而且根本没有ssr！(一个高级非酋的心声！)
你要知道，你看着你身边的朋友都抽ssr而你总是11连r的时候，你感觉整个世界都对你有仇。
而且，学生党，特别是高三党不要碰这东西，他会要你命。。。真的。。。。我得去复习线代了。。。
两星是给声优的  要不是网易代理我可能会给三星。。
一星，说实在的，连一星都不想给，游戏还不错，就是氪金严重，ssr难抽。这也就算了，就因为开了一个小号抽了张ssr，第二天就封号了，无语了我都。去解封，把游戏id忘了，找客服，我说提供游戏昵称加区服能不能查id，客服说，我是渠道服的，找渠道服客服，找渠道服客服，客服说找官服客服。两边推。啥也不说了，这游戏没氪金，抽不到ssr千万别开小号。或者就算没有小号，没多氪金抽到ssr也要记好游戏id呀，万一给封了或许有的救。
ssr有那么重要？又不强，搞不懂你们的怨念
一，我有稍许的收藏癖，二，游戏最高的就是ssr，能抽到不是最好？三，最讨厌的是大年初二就搞事！一个ssr号被封，封就封了，来回推也就推了。可是啊，哪有大年初二就折腾事的？过年第二天就找不痛快？
画面良心，游戏性也不错，有很多新鲜玩法，CV简直不要钱，除了坑爹的单抽几率（这游戏没有十连，没有保底！！！）以外，简直良心到家了好不。
祝愿大家单抽出奇迹吧！（出个SSR也养不起，所以就给我出SR就好了(´･_･`)
以上是年轻的时候的我，现在已经弃坑了，感觉这游戏简直磨练意志，从开服一直玩到现在的一定拥有铁的意志，银的肝，金的钱包……
哈哈哈哈没玩这个游戏之前我都不知道自己脸这么黑。非酋的我不说ssr和六星御魂了，md大家都是做任务的，结界突破的式神就不能简单点吗😭（总有一天我要让泥萌体会到被n卡支配的恐惧😏😂）扣一星因为废肝，总体来说游戏还是不错的，专测人品，推荐欧洲玩家试一试（感受一下非洲玩家的深渊凝视哈哈哈😄）
那啥 欧洲人在哪儿都是欧洲人的。（虽然我不是。。。）
我很喜欢这个游戏
很喜欢
从开始到现在两个月也抽到十几个ssr了
但我现在打开这个游戏有一种失落感
bug，僵尸号，暗改，层出不穷
不管这些是不是真的，会让玩家产生怀疑那游戏就已经出现问题了
玩不好，抽不到鸟皮，掉不了御魂大概都是我自己的问题吧
我很喜欢这个游戏
美丽的式神，美好的声优
希望网易能把剧情出下去
虽然新式神很漂亮
但我抽不到
唯一让我牵挂的就是新剧情了
网易游戏一如既往的只是看上去很美，一旦上手玩了就知道游戏极其无聊，系统做这么复杂无非就是为了多弄几个氪金点，再加上个自动战斗毫无游戏性可言。三颗星，一颗原画一颗配音一颗音乐。
游戏分ios服和Android服，还有双系统互通服，简直无力吐槽。
已经弃坑，开服第一天开始玩的。
简单说一下这个游戏吸引我的地方。
1.人设没得说
2.声优控一本满足！
3.阴阳师，妖怪之类的剧情非常有趣
4.不是ssr才能当主力，r卡也有很多主力
游戏除了玩法都可以说是5颗星！只是我从开始玩到弃坑体力就没见过0，太费时间！没办法只能弃坑。
非洲人已脱坑 这个游戏没有好卡就没有那么耐玩 也不是很有动力 当初玩的时候是因为日语的原因 但是主线剧情挺好的 让人忍不住想做下去 觉醒有点困难 刷久了容易乏味 公平性已经不算太高了 只要有个ssr 团队阵容配合好都可以逆天 非洲人很难玩好 除非去氪金。
安利墙哪都有你
暴雪粑粑是玩家的爹，网易代理暴雪粑粑的游戏代理多了，是不是感觉也变成玩家的爹了？？？暴雪粑粑的屎再难吃，好歹还是香的（滑稽），人家慢工出细活啊，网易这辣鸡游戏的辣鸡优化，还有越更新越卡的道理？可能是我手机比较辣鸡？最后的最后总结一句：
tx：充钱你才能变得更强
网易：充钱你也不一定能变得更强
而他们都有一个共同点：没钱玩你MB…
PS：各位0氪肝帝们要护肝片吗？
这游戏很好，不氪也可以玩的很嗨啊，每天拿血汗勾和朋友拼人品比谁抽的好，而且所谓的氪金玩家也就只是比一般人多些好卡而已，R卡养起来一样很强！总之这是一个需要你投入时间的游戏，需要你去慢慢养成你心爱的式神(我就喜欢 兵俑 即便他是R卡)，没有弱小的式神，只有没有耐心的阴阳师。
玩的这么痛苦的游戏也是少见，劝萌新不要玩这垃圾游戏，不然刚刚开始几天还好，一个月后你会大骂网易的。
我算亚洲人吧，两个亚洲号首抽都有好几个sr还有鸟。。反正唯一的乐趣就是抽卡收集，没卡抽就不玩了心疼爆肝党Ծ ̮ Ծ不刷觉醒不刷御魂不斗鸡不加僚子Ծ ̮ Ծ等什么时候有活动送符了再去抽一发√抽到ssr为止√
以上废话，正经评价:(╯‵□′)╯︵┻━┻为啥抽卡没保底啊这是卡牌基本套路啊网易爸爸你够了你对得起那些那些648酋长吗( ´◔‸◔`)反正我是不会再在抽卡游戏上氪金的哼（抹把脸）
修改 抽到茨木了，那就改成三星厚
对网易彻底失望，明天更新只字不提利用漏洞刷麒麟的事，呵呵，守法玩家就这么被糊弄了？充了那么多钱还没别人一和星期快？此事处理不好，网易等着都后大家疯狂利用漏洞刷东西吧。刷了封我号？为什么第一次刷的不封，你先把第一次的封了再说。呵呵，等着吧
心累，蛋疼
抽不到ssr，我就不想玩，有人说这游戏技术性强，靠脑子。。
呵呵。。。
论技术性，比皇室战争差远了，
当然，画面好的没话说。。。
但是，我是非洲人。。。。
有人说这游戏不坑钱，。。
呵呵。。
一个月流水4亿不是坑的，是大家送的。。
三星给画面~
再优质的画面也改不了辣鸡游戏的本质~
这游戏都是妹子带火的，一开始就天天听身边的妹子谈这个。。。画面多好看，，，。。。
很不懂为什么玩的人没有ssr像是要死一样，花钱氪的氪不到ssr就心如死灰，好像这游戏只有ssr能用一下，这样真的有意思吗？自己不会配阵容和御魂就不要赖式神菜，我之前看到一个斗技带河童的，一个大砸下来4000＋暴击的好像7000+还是8000＋的
次木一下2.5w謝謝
同星级御魂白狼比次木高谢谢，因为白狼不用暴击
白狼能群伤么
斗技血量翻倍，椒图教茨木玩家（大佬除外）做人，2.5W砸在链子上分担下伤害并不疼，打不死人就没有溢出伤害，群攻做梦去吧，河童被动叠起来（雨女驱散不了）螺旋丸一次比一次疼，养成也比茨木快。各有优势
已经弃坑1个多月，心疼我花了6000软妹，期间网易还打电话问我为啥不玩，我来说一下具体原因：
1.太肝且流程重复，这个就不多说了
2.非鲸氪玩家和鲸氪玩家差距太大，有人说玩游戏用脑子玩，r卡可以胜过ssr卡，嗯，这句话说对了一半～人家花十几万软妹刷神秘商店御魂的大佬用天邪鬼都可以秒你的次木好吗
老实说，阴阳师游戏素质是优秀的，然并卵，这么多年真是委屈tx了，wy爸爸才是真正的没钱玩你MB.啊
不多说了，想必大家都知道yys的肝度和ssr的几率了吧。首先yys游戏能这么火很让人意外，一个靠抽卡和肝维持的游戏，我干嘛不选择fgo。况且剧情上我不信奈须蘑菇和型月的剧本比不过yys的廉价剧情。肝能累死人，严重影响游戏体验。一星都是给面子了。
这游戏还是可以的，本来就是一个收集养成类的游戏，为什么要急着获取高级御魂和ssr，那不就成了速成游戏么。说觉醒爆率低的，一下午能把一只SR肝出来很好了好么！看不懂你们不想坚持还在说自己这里不行那里不行，爆率低，不给ssr╮(╯▽╰)╭
呃……我觉得等你玩上四五十级感受会更真实
嗯，我现在60级
致敬大佬，个人有个人的看法吧。
付出的时间和回报不成正比，就很容易产生倦怠吧。
而且呀，比如说同样的等级你比别人多花时间多花精力却比不过人家运气好一把就出了好御魂好觉醒好式神，肯定会觉得超委屈的吧。
着急获取高级御魂和ssr的话，讲真御魂不搭好的话刷掉材料都会被队友嘲笑，剧情副本也不一定能过，肯定是希望能掉好一点的嘛。
致敬大佬
啊。也不是什么大佬，我也是慢慢玩的，没氪金，无聊打打石距，毕竟看脸游戏玩的多了就习惯了。
这是款只适合欧洲人和肝帝的游戏。
只能感觉到是一个特别肝的游戏和真的十分需要氪金，像我这种懒人没多久就卸了，而且我居然还在打本的时候睡着了∠( ᐛ 」∠)_
而且！身为一个真正的！非洲人！(对我就没欧过）感觉到了这游戏对我深深的恶意
我和朋友曾说过阴阳师就是靠出卖色相来吸引玩家的hhh不过模型也太拔草 ....
不过画面感还是不错的∠( ᐛ 」∠)_要是打发时间真的是很合适的一款游戏。
非洲人默默哭泣
没错！
ヽ(=^･ω･^=)丿……………在别的平台上浪的…………………1天………卸了……………现在好多机油找我一起浪……我都以没有内存为理由拒绝了………别问我为什么………虽然我是颜控 声控…但我还有理智………………ヽ(=^･ω･^=)丿
……我想请问…………知道什么是游戏吗？？知道游戏用来干什么的么？？？？是用来玩的啊啊啊辣鸡………不能好好玩的游戏………………ヽ(=^･ω･^=)丿………这个磨人的小妖精
然而我并没有看懂给一星的理由。。。
ヽ(=^･ω･^=)丿不好玩
今天出了第一个ssr，感觉非洲人终于偷渡成功了！
游戏的玩法还算丰富，音画好棒，cv不能更赞了！
嘛，但我对斗技匹配系统和过场动画还是有些不满意的，前者匹配到的对手经常实力相差过于悬殊，不是太渣就是太强，后者不够走心。
双平台一区每天排队排到哭，据说明天更新会扩容希望能改善吧(・ω・)ノ
有携手同心的一起来玩啊，我的名字和tap上相同噢(⁎•́ ᴗ˂⁎)
我的阴阳师没有装SSR文件系列
hhh分你一半欧气
我有一个朋友特别非，特别非，SR只有镰鼬和雪女，其他的都是不好的R卡，除了三尾，跟他比起来我都算是欧一点的了。
结果就在今天，卧槽。他连抽两个SSR……exm？？？他抽了十次，其他的都是SR……口可口可！！！
这个游戏没有SSR
没意思，玩起来很乏味。请了声优就一直强调那个200M语音包下载，我点了取消，后面怎么的章节有提醒一遍，又取消，到下一个剧情动画还特么提醒。所以你的主体是游戏还是语音包，不好好做游戏整这些虚的有什么卵用，游戏很繁琐，很乏味，很快就腻了。不怎么好玩
看了别人的评论，知道了魔龙之魂这个游戏，去下载了，游戏性比这个确实好玩，而且声优是国语，听着顺耳多了，比起这个教程都要听日语然后看字幕真的要好不少，本来就繁琐还要一个劲看字幕。
不说了，刚入坑我肯定给4或者5，玩到50级，没错1星是因为不能给0。出率感人，瞎鸡巴肝，说是欧洲人的游戏，其实就是侧面逼氪，我他妈玩到50开级6号位能用的暴击一个都没，2号位4星以上的速度一个都没，结界突破没一个打的过的，总之非洲人玩到后面简直玩你妈。这不是一个好游戏，谨慎入坑，真羡慕国庆前就弃坑的同学！
声优音乐的确好。
但是这有什么用呢？
幼稚无趣的剧情，无下限的ssr率，单调无聊的游戏方式，怎么洗也洗不白的一款不好玩的游戏。
显然就是来捞一笔就跑的手游，一年后还有热度的话，欢迎打脸
为什么这么火？
这是我想问的
游戏消费者都没有基本的判断力了？
这游戏，皮相很好，画面和配音已经有大作的感觉。
可惜的是，核心玩法实在太单调太无聊。
除了肝还是肝，肝到最后厌倦走人为止，就看玩家对这个过程的忍耐程度有多少。
想起了国内很多游戏，除了研究付费坑钱，对核心玩法乐趣的研究太少。
很多付费坑挖的，玩家付费不是为了玩的开心，而是为了不重复得去玩大量无聊的内容，为了不肝而充值。
这种机制简直呵呵。
每天莫名奇妙被这游戏刷屏，想着好嘛，可能很好玩嘛，可能很新奇嘛，我就玩一玩嘛~结果刚上游戏，俗套的剧情，俗套的套路，根本不算出彩的战斗画面以及模式。。。一分钟弃坑。。。真的是一分钟弃坑。。。牌都没去抽。。。我玩这游戏肝这游戏我为嘛不去通关勇者斗恶龙或者最终幻想？！！！就为了抽个sr装个b？抱歉我选择拒绝。。。能每天肝个几小时的人我只能说你们很棒哦！发自内心的哦！
每个玩家对游戏有不同的需求和理解吧，不能一概而论
对的，所以我觉得能肝肝这游戏几小时的人都很棒233333
这个游戏的优点有三个：声优，画面感强，剧情走向，会有让人玩下去的丝丝欲望。但是，不得不说，一直玩下去，笼统的打怪方法，剧情走向，会让玩家丧失玩下去的耐心，我认为抽妖怪的事情，大部分玩家因为没有抽到SSR而放弃游戏，但这并不关游戏原因（大家好，我是公道话）如果喜欢冒险的玩家，是可以去尝试一下的，毕竟，萝卜白菜，各有所爱
首先美术剧情等给一星（神乐prprprpr）
一星网易员工辛苦了
但是为什么要扣三星？因为网易这运营啊！网易你吃相好看点好不好(ノ｀⊿´)ノ业原火bug处理方式没问题吗？本身这个bug就不该存在，你发现这么迟，哪些bug玩家一堆金御魂啊！斗技还怎么打！怎么打！那些老玩家已经弃坑有些了！我还是希望这游戏可以运营下去的，但是我也不多说，请网易你以后认真对待这个游戏。最后非洲人先哭一会(つД`)
玩了一个月，微氪，0ssr，所有sr都有了除了鸟，然后开小号，所有小号都抽到鸟了，
删了一段时间，听说出新式神了，还给了我非酋奖励，回去大号抽夜叉班若黑什么都抽到了，唯独还是没有姑获鸟，这游戏怎么玩？有点怀疑人生了，其实自己挺能肝的，小黑焦土什么的都是肝满技能的，不过你连个鸟都不给，让我怎么肝？
非洲救星都不给，我属于外星人？
号品玄学，所有抽卡游戏反正小号的号品就是比大号高……
一星都不想给，对于网易也是真心无语，茨木，妖刀，酒吞，小鹿男，灯姐。5个SSR的培养让我对这个游戏充满了兴趣，但是接下来的各种bug让我不知道继续玩下去的意义，我几个月的刷御魂比不过别人几个小时刷的多，被20级的吊打。不明白玩着还有什么意义。出的活动一个比一个奇葩。山兔、红叶我不知道能通关的有几个？拿到皮肤的有几个？不是自己吹，我阵容也算比较好的了，就是打不过，已经失去了玩下去的兴趣！毅然决然的弃坑了。
从开服开始玩，基本见证了玩家从赞赏到失望的全过程。
玩到最后的要么是欧皇要么是肝帝。
更别说官方的死样子。我不是真爱粉真的玩不下去了。
最可笑的是，玩家被虐成这样，官方偶尔的一次举动，都不能称之为改动因为这是别的手游的常态，就让玩家感天动地，让我不得不怀疑是官方的阴谋。
把你们的底线一降再降。最后明明是一件很普通的事都能让你们高兴一辈子。
才玩了一个多星期就觉得没什么意思，除了刷御魂真的找不到其他的事情了，而且还刷不出，星期四肝了400多体力就是一个6号暴击针女都看不见，几百个就是出了2个暴击，一个树妖，一个反枕，真的恶心，好不容易出个五星，生命加成，打个斗技萌新根本没活路，1200分一个吸血姬一刀6900差不多秒我狗子，6的不行，另外本人不非，0氪，3ssr大狗子，灯姐，花鸟，鸟皮也有了，就是不想玩了。没动力了。
讲道理，我买了200的双ssr初始想要好好玩。知道自己脸黑，不求能抽出来，(￣ー￣)果然到我弃坑都没出过ssr。御魂掉率低也就罢了，6号位的暴击针女，出个三星的都算中奖了。2，4，6号位的御魂大部分全是狗粮。肝的要死，福利还差。玩久了会怀疑人生:当初玩这个游戏究竟是哪根筋不对啊，我智商就这么低。网易的游戏也算从端游开始玩了。除了魔兽（好吧，魔兽现在也是肝肝肝，抽抽抽）喔就没发现有不肝的。腾讯现在都没这嘴脸了。
感觉网易吃相越来越难看了(._.)
有过很多次迷惘时期，有过很多天不玩但始终没有卸载，看到自己的崽儿，想想倾注在上面的心血，是真的舍不得，虽然出过几次bug，有过几次风波，但是真的是放不下，这个游戏是国产游戏对外输出的希望，虽然刚刚萌芽，但是很想陪它走下去(扣一星是因为太伤肝！)
游戏刚开始是很有趣的，声优啊，人物模型啊，剧情啊都很吸引人。可是到后期就一直肛肛肛，肛御魂，肛觉醒，肛各种副本，感觉吧，很枯燥，我现在除了签一下到，抽抽卡都不干什么了。不弃是因为窝里那一群可爱的孩子。
优点：画风CV剧情战斗模式抽卡模式啥的都是可以的
缺点：非洲人的噩梦，保底都不确定，最主要的是太肝！简直了，我体力一直用不完，我头两天每天花了10多个小时在玩，然后就是耗电，卡牌的平衡性怎么说呢，玩过的都知道
这个游戏优点1和风很正，画风第一印象容易引起注意2声优大牌(静音玩家路过)3多角色养成，R级也有战神4互动性很好，活动很多，任何时候都有事情做，不会出现养老远征从而弃坑的现象😳
缺点就一条:不好玩😓
这款游戏不建议玩。。。它实在是太肝了。。。浪费大量时间。。有很多人说慢慢玩呗。。我感觉慢慢玩这游戏某种方面就像每天吃饭一样。。。因为吃了和玩过短时间根本没啥变化。。。而且它花的时间极度丧心病狂。如果能少花点时间这个游戏还是很不错呢？
可以肝24小时的游戏，这游戏不肝个一周根本看不出有什么变化，游戏产出强行削减，感觉是吧原本正常游戏产出削减到10%，然后把体力加强了，等于你要花10倍的时间都产出才可能维持正常消耗。
可以忍受非 可以忍受肝 毕竟这两个还能玩游戏 但是不能忍受排队 扩容的结果就是本来排队从5000开排 现在从10000开排 呵呵 排了20多分钟才进去 上线后风车没了
玩到37级 特来评个分
本来完全有实力不排队 搞个排队 又搞个扩容 微信公众号筛选出来的评论一群跪舔的
玩这游戏 我弃坑的话 肯定是因为排队
排队真是不爽
已经累的不想打字惹……一星给画风，一星给晴明，还有一星给我浪费的青春，就这样吧，反正我是没钱氪金了😢准确来说是肝没了，想删游戏却怕无聊，想玩的游戏没有国服，亲故们有木有好玩的游戏推荐一下😂现在的阴阳师只能在无聊的时候打发打发时间了……所以，我打了一个月才打齐傀儡师的觉醒材料╭(°A°`)╮
熏疼宝宝。。。
这关于游戏内容还要多说么？绝对值得一玩啊！宣传都做到极致了，谁空间里没人晒个ssr啊？我要说的是这个游戏还有一点很成功，就是开拓了基于游戏而不同于游戏的娱乐点：基于式神传记和玩家脑洞而开拓出来的同人文、同人图数不胜数，小说与漫画齐飞，cos共语c一色，带给玩家的乐趣就比一个单纯的游戏要多了很多。
我们宿舍只有我坚信酒吞是攻茨木是受，心好累，跟我同样观点的可以让我看到你们的双手么……
我玩的时间最长的一个游戏了吧……
游戏真的非常好啊，
草总，崽子，一拳超人，大天狗，老鼠，灯姐，晴明sama，所有式神，都好棒啊。
声优阵容也真心强啊。
但是。
真的难过啊。
我多想给鸟姐一个新年礼物啊
从活动开始肝到昨天，什么都没有。
鸟姐辛辛苦苦把我拉扯大，我爱她啊。
再见了。
鸟姐要照顾好寮里的崽子草总和我的女儿们哦
今天才听说业原火BUG，
氪氪也好像要A了，
wy你伤透多少人的心？
江湖不见。
阴阳师这个游戏最大的特点，充钱只能买到机会，并不会变强！不会变强！不会变强！如果说想要得到什么东西，可以去肝啊，说坑钱游戏的，网易逼着你充钱了吗，再转头看看腾讯，vip限定？不充钱就得不到？搞笑，你给网易充钱网易会给你鸟皮肤？网易就想跟你说：想要的话就自己去打，别充钱了，充钱也不会给你，何必糟蹋钱？阴阳师并不适合工作繁忙的玩家，且行且珍惜
讲道理，土豪玩家直接商店刷极品御魂，休闲玩家要肝一辈子。唯一能庆幸的是这垃圾游戏能当成单机游戏玩╮(︶﹏︶")╭
然而土豪并不需要肝，刷商店买御魂就可以，现在还出了换卡，土豪们只要氪几个三位数就可以商店换妖刀
这游戏开始的时候非常惊艳爱不释手，但是我想每个人的精力是有限的。无止境的引导消费，无止境的肝，还有无止境的出新的东西。玩到现在对这款游戏非常失望。另外，剧情呢？真的奉劝网易，别以为自己是爸爸，没有用户，等着当孙子吧。
说不上是什么老玩家，不过也见证了这个游戏从9.1分掉到5.6分的整个过程。
作为一个网络游戏，基本上是属于单机的状态。每天除了刷刷刷，就是刷刷刷。一开始觉得挺有意思，然后就会开始无聊，最后是非常无聊，于是式神升天的升天，吃掉的吃掉。御魂卖钱的卖钱，吃掉的吃掉，我选择卸游戏。
我两三天觉醒个sr
那个...你没试过在周末刷觉醒？周末能免费领觉醒卡，刷一个小时基本能觉醒一个
不多说了，新御魂本的bug导致我们这些玩了那么长时间，肝了那么长时间的玩家被低很多级的玩家血虐，谁能忍？我可以输给土豪可以输给欧皇，但是不能忍受输给靠bug的人，所以希望看到我这条评论的请关注阴阳师的微博。游戏是好游戏，但是这种bug不能忍。谢谢。
在b站服玩的，画面很美，配音很赞，cv阵容很强大（ﾉ∀｀）σ抽到5个sr加上雪女6个----妖狐，惠比寿，孟婆，鬼使黑，姑获鸟，，，୧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)୩这游戏果然没有ssr的说，，可是！可是！！可是！！！咱家真的肝不动了喵(╥﹏╥)这是咱家唯一一款开自动战斗，然后自己睡着，醒来发现手机没电的游戏 ٩(✘д✘๑;)۶ 不过游戏还是很好的说(。•ω•。)ノ♡
嗯没asr是可以玩的，不过你最好先凑出一只鸟。
作为一个不太专业的玩家，抽了四只ssr，就弃坑了。最近又进坑了。-_-#
这样说可能比较装逼，ssr一只两只还好，多了只能放空间装逼（当然，土豪除外）
扣一星，是因为，我他妈刷石距，刷御魂，7管体力，就不能给我一个能用的破势吗😂😂
肝！！！！太肝了！！以前20多级轻松爆四星御魂，后来暗改爆率！！特么的32级五层还爆3星？？万年不出一个暴击？我一个大号一个小号看的很明显！！大号情比金坚刚开的时候创的，后来小号明显刷不出好御魂了！QNMD！！准备弃坑！
本来对着游戏印象不错的，我是冲着声优去的。可是小号一抽到ssr就收回。难道就得充钱后抽到ssr才不会收回吗？太坑了吧！申诉了始终只有机器人回复，一个客服都没有。虽然游戏不错，可惜服务态度太差，式神乱收回，乱封号。只能给一星。
怎么说呢，虽然对我这种轻肝微氪的影响不大，但是那些大佬，充个几十万刷商店肝御魂，结果被30几级用bug的人摁在地上摩擦，然后呢，网易态度还那么差？差评不解释，卸游戏了，对网易彻底失望，姑姑对不起没能给你换上新衣服。
游戏前期很棒 爱不释手。后期 一个字 肝，肝字贯穿游戏始末 我每天有至少6个小时花在里面。成瘾性 这三个字 让我恶心。真的是恶心 我不会在这个游戏里消费（浪费）我的时间了。游戏很成功 体验很垃圾 网易游戏 绝对不碰了。
此类游戏还有个崩坏3。肝肝肝
我不想成为被游戏玩的人 以上
其实除了有一点无聊还是很好玩的，没什么比自己看着自己辛辛苦苦养大的式神一点一点变强感觉来的好，而且它关键是不氪金或者说氪金了还是要肝是一样的，不能因为无聊或者发现不了可去在哪里就武断的评价它，当然也因为这个我少给一颗星～
这游戏我玩了有两个月，然后因为太耗时间加要考试了就卸了，等到放假，因为舍不得那些式神就又下了回来，结果不到两天我又卸了。。。这游戏的模式比较单一而且我的肝不好，禁不起刷刷刷。。。
我觉得的吧，这游戏的式神形象和声优都弄得很用心，特符合我的口味，但我果然还是只适合默默地关注动态、默默地看看这游戏的附属产物而已，不太适合玩。。。
好好玩这款游戏，可以当做休闲养成游戏来玩，虽然有不少bug，但是网易会改正的（改的时间有点晚）。你可以选择当单机玩，每当抽到一个新式神时，会很开心，或者你花了时间培养了一个6⭐式神时，你会有种成就感。好好玩吧，虽然肝了点，虽然氪了点……但仍能说是一款好游戏！
Hi, 听某个... 说, 这游戏没有“姑获鸟”就玩不下去, 我一脸不信的样子, 然后... 然后... 我被深深的虐了, 想氪金... 但是学生党伤不起, 于是开始了每天签到, 刷御魂, 抽... , 偶尔有加成了就拽着人一起刷... 每天抱着得到姑获鸟去反虐的心情玩... 然后... 我依旧被虐. / 微笑, 哈 哈 哈 😐
白狼玩家路过
同, 抽到白狼和夜叉
辣鸡游戏，玩了好几个月，每天就是重复，机械，无止尽的肝，然而回报只是付出的九牛一毛，好不容易练的怪，说削就削，一个破御魂刷几个月看不见影子，浪费时间浪费精力，浪费钱浪费耐心，浪费脾气，受够了狗屎系统恶心人跟这游戏的脑残策划
这个游戏有毒！自从开服了就一直没停地在玩。人物精美，音乐好听，背景画面有一种【纸境】的感觉。这个游戏做出了创新，很了不起。当然也有不足，比如刷本太花时间(°ー°〃)我真的刷了一天，无心学习。。。比如抽卡的概率。。。非洲人默默哭泣。不过，就冲它是我最爱的和风，我也要给5星！
纸境真的不错呦！眼尖宝贝一个！
嗯，我个人认为有许多纸境的元素，比如背景，比如和风的音乐，就连人物的走动也很像。
wuli凡凡说的对！
已删，肝了这么多天肝不起，好累，sr全靠自己凑碎片，觉醒掉落概率太低，御魂觉醒到六七层都没人组队，团队打麒麟的时候连续打了一个小时都打不死，没有高输出完全靠肝，要说ssr概率低吧，偏偏老是遇到有着酒吞茨木大天狗的，自己就难民气质附身，r和n的式神录都凑齐了（╯‵□′）╯︵┴─┴好不容易有点欧气发现那些新抽的sr还比不上自己现在组的队完全不用养了
刚遇到个抽到ssr的。概率是蛮低的。唉。
我玩了几个小时才卸载的，游戏还是很好的，特别是画风，然后3d效果很棒，还有弹幕莫名的喜感😂😂😂，但是不知道为什么，就是玩不下去，感觉自动战斗后就没有什么想玩的欲望了，还有声优很好，但是因为是日文，我听不懂，平常也经常看日漫什么的，但游戏里面这种情况就只会跳过剧情，然后根本没get到什么剧情，自动打怪+召唤+御魂 然后我无聊的放弃了。。。。  不过还是值得试一试的游戏。
声优和画面，实在吸引了很多人。
还没扫荡，肝不起啊！
有扫荡的话，体力马上就会用完，估计我会更玩不下去。。。。（腾讯游戏既视感）  hhhhhhh
怎么说之前跟风玩的天天想这证明自己的血统
证明之后咧就是无穷的肝  个人感觉十分枯燥的肝就弃了画面也并不是很喜欢本来虽然个人不喜欢觉得也应该有三星以上  但也听说出了那么多事 各种问题也挺寒心这游戏能坚持玩的真的很有毅力只能这么说希望能变好吧
抽不到ssr，努力培养的sr被欧洲人吊打。这没什么好玩的。
——10.11分割——
终于掉到7.0以下了，每天上TapTap都会来看看评分。
手游，要么花钱，要么花时间。我第一次见到花血统的游戏。
上b站翻翻各种百抽的视频，出ssr了么？
要入坑的小伙伴，推荐直接买初始号，这会让你玩的舒服许多的。
挺好玩的，据说不氪金在线时间长了还要说你作弊，第一次听说作不作弊是用在线时间判断的╭(°A°`)╮
我是真的忍受不了了，之前说是ssr其实和sr没有多大区别，那你为什么要削ssr呢？酒吞削了，闫魔削了，这次更新你连茨木也不放过！你让我们好不容易攒出茨木的怎么玩？
新出的兔子副本简直了！免疫控制也就算了！
你还会反击？？？你咋不上天呢？？
能不能为我们考虑考虑？？
旧服务器的我们也就算了，这个副本新手怎么过？
（微笑）
多给你一颗星怕你骄傲。
心疼！
只玩了两次内测，公测就没有玩了，原因是从内测就看出来了会发生这种事，因为玩法有点枯燥，一味的干干干迟早会引发这种事情，这游戏也就只强在立绘和声优上了，内测的时候官群里的内部人员一句：我们这游戏绝对不坑钱。的时候我就想怎么可能，这不是此地无银三百两吗，现在看来的确如此。
讲道理，这游戏越来越恶心了，玩起来就是无限的肝，上号第一件事就是肝，ssr也抽不到（虽然我有俩个，但是飞酋初级头衔拿到手了_(:з」∠)_），还没保底（果然是wy爸爸）还有近期的活动，鸟姐皮肤死活刷不到，兔子只有dalao能得，很累啊！御魂还各种削弱（御魂可是式神必备的东西啊，削弱了御魂式神也垃圾了……）总之，一开始这个游戏给我充满期待和好感，现在就是各种恶心各种喷，粉转黑
垃圾游戏 浪费时间 刷了一堆也没鸟姐皮肤  前期别人出了一堆重复鸟姐皮肤  也特么不给没有刷出来的 贼坑 没一个ssr 御魂几乎不给攻击属性的 给的也贼少  金币升升级就没多少了 神特么浪费时间 退坑保平安 早退早享受生活
看到大家都在骂我就放心了。一星给游戏的收集系统（本人收集癖）
16年9月开始玩的，12月卸载。
每次出活动肝的要死要活，课都没听啊！期末了简直压力爆表！
肝六星让我看透了，就算六星了又能怎么样，还要好御魂啊！刷御魂更费时，还看运气。
现在卸载了，一身轻松，没有那种今天不把体力刷完就浪费了的束缚了。
额，毕竟只是游戏嘛，不要太认真了，空闲时间玩玩游戏就好啦，日常生活才是最重要的~
一星的理由很多
1.暗改
2.暗改
3.暗改
具体举几个例子吧
1.御魂掉落率，魂89不如魂6
2.式神技能 e.g 山兔
3.御魂本怪物速度，以前稳过 更新后怪物速度明显变快 你以为我看不出来？
4.石距本掉落数量 更新前掉两排 更新有4-5个
5.国际反枕日，国际钟灵日，谁玩谁知道
6.暴击率  89的暴击 然后百分之40以上出白字？
你要改 无所谓 有种发个通告啊。
看到很多评论说没有ssr也照样可以上高分阿，是，确实是这样的，但是对于非的上天的还是超爱收集的我，真心觉得想弃坑！我不爱玩斗技。讲真，阴阳师我最大的爱好就是抽卡，能抽一次肯定不会攒着的(˘ω˘ ≡ ˘ω˘)可是你让我33级才出第一个ssr 妖刀，打断了我非酋成就！ssr一个sr没几个rn都集齐了。好想要ssr 好想要酒吞茨木大天狗阿(╯3╰)就算放着养眼也好阿
我也是，有勾就抽。现在21一个ssr也没有。。
游戏画面精美，声优的配音也让故事更有感染力。之前大家都吐槽回合制不好，可接受了回合制之后也觉得蛮带感的。（毕竟不是以打击感做卖点的游戏）我觉得这个游戏弱项是，不做剧情任务的时候，打怪和任务太单一。每天完成了日常任务之后就失去了兴趣。长期以往，估计会渐渐失去游戏动力。
谁能告诉我怎么四升五。主力都四星了。升五星要四个四星。二星狗粮升级到四星要十个。就是说要好多好多二星狗粮才能得到一个四星。其中几个还要一直练级练级练级。虽说有时候能抽到四星狗粮 但是这概率我是没得说了。最差劲的就是升级经验的成长值有点吓人 到二十级以后升级经验感觉就是几何倍增长。李爸爸。。。。。。除了带女孩子刷刷副本 根本没有什么乐趣可言。唉。。。。。。
游戏略微肝肝肝
哎呵，这游戏对于新人很友好还是什么，我这个星期刚刚玩，结果他就给了我一个ssr。。。这是什么情况。。？ssr不稀有啊，sr也不是很难抽啊，我是欧皇血统还是什么。。。但我生活在苦难的非洲学校啊。。。我画符的时候手抖了抖，什么都没画，结果给我一个ssr。。要不是老师还在上面讲课我就蹦起来了(；￣д￣)
少年，吃符么
大家加油，我一个同学以前沉迷刀塔传奇的，玩了这个说这比刀塔还肝，我的天刀群剑三群一堆人在玩，我比较现实，验证完血统就删了，我的评价是，这特么不就是乖离么，看大家的反应，感觉ssr出率比乖离还低，
卡牌手游有一个非常统一的共识，再强的sr 打本ok还是靠sr以上的卡
玩到现在确实好评，但是还是有不得不吐槽的小地方 比如用ipad玩的时候设置头像简直不对！完全无法缩放，导致我现在头像只是头上一撮毛！？？还有打材料和有些细节玩法希望能更详细！整体好评！画风声优都很棒！平安时代感觉强烈！
哈哈，爆笑，一撮毛、
哪里有平安时代感，也是醉
我个人认为安倍晴明就能代表一个时代【微笑】还有背景、配乐、港真对我来说最有感觉的还是町中的背景、灯笼什么的【不过每个人感觉可能会不太一样，情结不同
游戏本身剧情不错。可惜是个卡牌游戏。技能升级太过苛刻。而卡牌获取方式太过单一。导致欧非差距太大。没有扫荡功能。每天不断重复同样方式。入坑两周没有任何更新和改动。对非洲人恶意满满。建议非洲难民千万别碰。
玩了三个月，开了五个服的号。
终没氪一点金，终于，第四个小号，四级，连着抽到了俩ssr(荒川之主和阎魔)_(:з)∠)_
扣一星，ssr太特么难抽了哼。
总体而言还是不错的游戏。
毕竟我一开始就是奔着声优去的，声优的水平也没有让人失望。
最后，
我要茨木！！！
我要大天狗！！！
我要妖刀姬！！！
我的小号有6个ssr呢(  ･᷄д･᷅ )可是玩不动了
吸欧气
我是当养成游戏来玩的
……抱歉我错了，这游戏养成都要恶心你一下，五星给美工人设和同人，策划负两星，运营负两星，搞不好真的是腾讯卧底，脑子是个好东西，希望网易也有，我氪了，依然是个非洲人，我不气，但是
给僵尸号皮肤？！？！？！
买了礼包肝了一天没见到福利！！！！！所谓的福利！！！！
我的同学tm60几天没上线，羡煞旁人！？
羡
煞
n
m
b
卸卸装装的蛮久了，以前很多送的符和勾玉，这次再玩基本没了。可玩性来说不错，平衡度也行，缺点是不耐玩，太累。虽然说自由度高了，但全靠玩家关注……一天就24小时，哪有这么多空的时间玩呢
———————————————————
为了买皮肤 再装一次！
两星。给我爱的蜘蛛姐姐、妖刀姐姐、桃花妹妹、脸狐哥哥、美术策划和优秀的CV。剩下的，没有我可值得留恋的。都是万恶的开发商，白白毁了一个优秀的游戏。上个星期脱坑，愿你们也早早脱离苦海。阴阳师也快混到头了，都是被开发商逼的。再见
累了弃坑了，之前一段时间天天肝玩的很开心，但是我真的累了，回合制游戏本来就是休闲玩的，偏偏这游戏这么累，现在出皮肤都副本副本，根本就不考虑低等级的玩家，皮肤券？笑话嘛？ssr没什么还能抽几个但是你想玩的好，真的太困难了，真的不想被这个游戏玩了，再见。
我五星满级姑获鸟好御魂都给他，针女五星特别不好打，签到快140天了，我只有两个五星针女一个五星破势，33级斗鸡上二段，三个五星三个四星御魂全都满级了，35级姑获鸟打不过33级茨木和妖刀姬，斗鸡全靠触发针女，全都看脸，还玩个屁啊，运气不好的人都删游戏了让运气好的人自己肛看谁能肛过谁吧，垃圾网易倒闭吧，只要御魂配的好就能玩简直是放屁，好御魂都打不出来怎么玩御魂
其实我一心也不想给，但看在完了这么久，勉强给个一星
来讲讲为什么只给一星
1.假的抽率，ssr可能只有千分之一，尽管sr高一点，但不同的sr爆率不同
2.暗改，我去年11月10抽6sr，今年42连才10个不到
3.斗技，我10几级时基本一进就退，就拿40，到了30才敢打一下
4.肝率，星期四永远只有生命针女
5.阶级压制，同等级御魂ssr和sr以及r的伤害是两个世界
我最气的就是凭什么我1000你tmd就给我1个ssr，别人无氪10几个，于是我就弃了
1000有一个已经算好的了！
真的很好建议大家玩我现在有两个ssr一个酒吞一个辉夜姬如果大家没有抽到ssr的话 你就希望自己永远抽不到 因为这个游戏有隐藏成就例如:两百次没有抽中ssr 那么你就会得到一千勾玉和其他奖励 这个隐藏成就分三个
最高给五千勾玉和其他奖励  大家加油吧~\(≧▽≦)/~
玩了三个月，说下自己的游戏经历。
1.这游戏很肝，真的很肝。
2.不要盲目追求ssr，ssr虽然好但是御魂更重要。
3.斗鸡都是套路，套路决定一切。
4.r卡很好用，不要看不起r卡。
5.御魂、觉醒差点把我刷吐。
6.至今没有弃坑的原因大概就是看着自己的鸟姐和灯姐有点不舍得吧。
最后非洲人或许不太适合这个游戏……别人三级出茨木，你或许40级都出不来自己喜欢的一张ssr。
掉率坑，逼肝，各种活动对玩家都很不友好，BUG一大堆，抄袭，官方对玩家态度太差，放着策划嘲讽玩家我也是呵呵了
肝无止境d(ŐдŐ๑)
喜欢声优，表白银魂所有cv
今天收到了 阴阳师 的玩家召回信，我在想要不要重新拔出我的SSR呐😂😂😂😂😂😂
这坑爹的ssr概率，190天的老玩家至今没抽到过ssr，看着别人天天嫌弃自己家抽到的辉夜姬阎魔小鹿心理快爆炸。
策划朝令夕改什么的已经被骂透了。
反正给1星，辣鸡游戏。
明明有不删档的可氪金的测试服 式神正式出了还改 我月见黑就差十抽了然后抽到了荒 …… 关键改的超废
其实我觉的还可以
因为之前就想找一款回合制的手游
也不是没玩过网易的大话西游梦幻西游什么的
可是就是不对口味，因为感觉的这两款游戏就是自动的
但阴阳师不一样，它可以自由的选择式神的招式，同时也可以通过右边的回合来确定下一步怎么走
至于抽式神，嗯，我到现在也一直没有什么SSR，都是R和SR什么的，但是。仅仅只是因为抽式神影响整个游戏就有点太片面了吧
声优，画面，剧情，这个就不说了，非常棒
但是最近的姑获鸟皮肤，就有点伤心了，我没有像别人一下子就肝了几千体力的，有人说强迫你干，游戏强迫你？只是自己着急拿罢了吧
刚开始那几天我也抱怨不出皮肤什么，这几天就淡下来了，一个皮肤而已又没什么打不了的，拼命打副本要皮肤的，这。。只是为了满足你们的虚荣心？
山兔打暴走，确实很难，没改之前，一群山兔群攻套环，改了之后，难度降下来了，也还可以，虽然我也过去，而且，山兔皮肤我根本就不着急，反正原始皮肤也很萌
只是个人观点罢了，不喜勿喷
另外，运气不好，还着急的，说真的，就别下载了，因为你会发现玩了之后会气死的
看到很多人在喷网易。
我也玩了不算久，一开始打第二个副本的时候就出了鸟姐的皮肤，一开始还懵逼呢。毕竟我没有鸟姐。(可以忽略以上)
我不明白为什么很多人都去喷网易，网易做的也不差，非洲人也好，欧洲人也罢，都只是玩家的认识。玩与不玩取决于玩家。网易又没有把刀架到你的脖子上逼着你玩。即使我一个ssr都没有，但是我依然会笑着去培养帚神，赤舌，天邪鬼。因为我开心，所以玩游戏开心最重要。既然你想要去拿鸟姐的皮肤，那就要做好无功而返的准备，没有皮肤难道鸟姐就不能玩了？具体事例可以看lol笑笑以前打DNF的经历，没有装备照样赢。
总之希望大家理性，拙劣建议，不成敬意。
这游戏对老玩家特别不友好。
为什么呀？
萌新玩家势力太大，拿不到福利就开始喷。
新手：什么破游戏ssr都抽不到！
然而事实上斗技场上sr和r撑起一片天。
新手：强烈要求石距不能开单车！
然后石距改成必须组队，老玩家没法愉快的带狗粮，带狗粮还得和别人撕。公交车数目直线下降。
（我上了一天的公交车，不管车主多少级全特么扔俩狗粮就确定，更有甚者阴阳师比丘尼。）
之前看见论坛有老玩家说要求组队石距的新手简直白眼狼，他之前开了很多给40级玩家的单车结果被喷成组队。60级以下单车特别不好拿，拿不到单车就让别人也坐不了单车。
新手：山兔大暴走这么难就不能简单点吗！垃圾网易，福利都搞得拿不到！
可笑！就像6888雪月华庭和金框，山兔框和皮肤是实力的象征（有钱氪金也算实力的一种吧quq）你拿不到雪月华庭和金框怎么不嚷嚷说难啊，怎么不骂网易垃圾啊！
山兔本劲舞团打法百度随便一搜就有的！
我和你们讲我昨天氪了金搞速度过了山兔本，新手要是喷到山兔本降速我和你们玩命QAQ！
原来又是个自以为是的单刷党
自己一个人刷爱带几个狗粮带几个狗粮，组队只能看着别人带狗粮，你要不上输出肯定翻车。
你试着体会一下微氪肝五个六星的恐惧你就知道单刷的好处了
看到这些人我就明白，他们并不是认真游戏打分，而是在官博被人洗脑而过来全部打一分，没有自己的见解，高高在上的样子，只要喜爱的游戏出现任何不满都会直接给出一星差评，山兔刚开始没两天我就用静止过掉，姑获鸟皮肤第二天我就找人用虚拟定位拿到，业原火麒麟bug根本没卡过也根本不会对我造成影响，我是一个玩了三个月的零氪金玩家，只要对这些无脑一星的有意见就会被说成洗地的无所谓，本来我当个休闲玩家斗鸡轻松拿到低保一局都不会输，欣赏美工和cv，所谓自己不想玩还拉着别人给别人洗脑并且打广告的真是很不正常的行为，美工和cv失去的分由我来补
零氪觉得无所谓太正常了，噗，因为你没投入那么多。绝大多数不满的都是氪金玩家。零氪党除了给网易贡献点在线数据以外，人家网易也根本不拿你当客户吧，就算把游戏夸到天上去，又不会投一分钱，有卵用。你在游戏里得到的东西应该要感谢重氪和垫刀的大佬们的投入才对，没有他们，网易会让你免费玩游戏？现在大佬们不高兴了，你还帮网易说话。当然，如果以后你也开始氪了，那我真的可以坐等你来修改评价。
氪金我是可以理解，很多没冲几毛钱跟风的我就不能理解，什么速度没人家快，打不过人家的都是刷御魂的，
而且我并不认为这个游戏全是大佬，我觉得你也不是吧，因为你说大佬的时候是在另一个角度说的，低氪玩家还是很多很多的，我可以肯定来喷的五至八层都是低氪或者零氪玩家，你可以让厂商当你是爹一样对待，但是不代表你就是人家爹了
我应该纠正一下我的说法，不是绝大多数不满的都是氪金大佬，而是绝大多数氪金大佬都不满。至于低氪零氪玩家跟风的那些，说实话他们满不满意对网易根本没啥影响。。因为不是目标客户。你至少得氪到5k以上，客服才会注意到你，而已。这游戏80%的收入来自于20%的玩家。另外，我不管说谁，都是站在旁观者角度，与我自己的身份无关。我也不会因为自己没被bug坑就说这事没什么大不了。小偷没偷到我的钱，偷了别人的钱，别人骂小偷，不对么。这你就算跟着骂了也是政治正确。只能说重氪PVP就是原罪……不出岔子还好，一旦出了就是大事。
皮肤的事大家骂，不是因为掉率低，而是因为网易的宣传和拿僵尸号刷屏营造出了一种很容易出的假象，但实际上最开始普遍反馈的爆率并不科学，玩家觉得被欺诈，所以才生气，毕竟即使没氪也爆肝了，一个两个人很容易就掉了能说明什么呢，数量级不够。后来的bug之所以事态那么激烈一是因为触动了游戏的核心玩法：御魂和PVP，真正想好好玩游戏的人和你拿低保的心态肯定不同，即使零氪也会有被欺骗的感觉。当然我觉得这游戏要想玩好PVP必须重氪，本来PVP这种东西就是提供给人虐菜的，氪得多的虐氪得少的，哈哈，这样才能不停往里投钱。二是网易的运营公关水平太差，那个邮件写的阴阳怪气的，没有及时安抚玩家反而激化了矛盾。讲道理网易客服不管背后怎么的，跟玩家打电话时候不也都是温柔似水么，这个公关差点让我怀疑是对家来的奸细。
说这游戏浪费时间不值得玩的，真不知道你们哪来的大把时间写长篇大论来贬低别人辛苦做出来的东西。
掉率感人那又怎样？又不是只有你自己掉率感人，难道幕后还能专门坑你？
什么抄不抄的，没有版权会拿来用？有脑子吗？
玩过的人盲从什么垃圾ssr，ssr又不能当饭吃。
抽不到ssr什么的就找各种理由各种借口想尽办法给一星评价。
这游戏的确也就这样，学生党的确没时间。但你一个学生又在和别人争什么？谁玩的时间多还是充的钱多还是谁厉害？
肝的累……非要肝完的强迫症才真累！死活非要肝完体力是自己作死！
找理由借口去贬低一款游戏的人无非都是闲着没事干的人，有必要吗？
我如果给一星的话评价就直接写“老子不喜欢”。简单明了，非要长篇大论浪费别人时间最后再总结出这五个字，真是脑残到家了！
我是真喜欢这游戏（如果有哪里不对的欢迎支出（*/㉨＼*））
画风棒棒哒（虽然近期的抄袭事件挺严重的）(๑•́ωก̀๑)；
建模不能说很好，但也是中上等了（毕竟有那么多式神），动作流畅有特色，细节什么的就|･ω･｀)；
可玩性有点低，基本就是肝肝肝，为了式神为了御魂。但是和其他玩家的合作、阴阳寮里一起努力一起肝麒麟感觉也不差ψ(｀∇´)ψ；
其实这游戏最6的就是：看！脸！虽然活动多了，碎片比较好拿，但是这个特点也很明显。（11连抽连保底都没有( ˘•ω•˘ )）所以氪金的量比较自由（但是礼包真的贵哭我(ಥ_ಥ)）；
关于卡的好坏，要看你怎么配。技能啊、御魂啊、式神间的配合之类的。配好了N卡吊打SSR。但是SSR式神的技能相对灵活而且数据高，并不能只看部分∠( ᐛ 」∠)＿；
关于几率问题，这个我不是内部人员不做评价，我只绝对不能说得太绝对。没错我单刷刷到了姑姑的皮肤，就上个星期。得皮肤的人数多一部分原因是鸟车（大佬带队和朋友刷）多，车多了，得的人就多了。（(›´ω`‹ )其实还是看脸）；
这个游戏比较过分的就是要花很多时间。就算你欧，你丫也要去升级、去练狗粮、去刷这些那些_(:3」∠❀)_更何况你非呢......
其他的什么BUG之类的，我就不说了。毕竟有目共睹，罗马不是一日建成的╮（╯＿╰）╭。
最后表白我寮姑姑、白巴巴和草巴巴（｡ò ∀ ó｡）
开服第二天入坑，弃坑两个月，现在发展到什么情况不得而知，但可以说这游戏是我玩过的最上瘾的游戏了。首先它确实好玩，玩不在于操作，而在于很多因素。声优，画风等等非常喜欢。可以玩的很烧脑很累，也可以玩的很休闲，没有人逼你斗技十段，也没人逼你刷一堆六星sr，氪一堆ssr去显摆，觉得游戏不良心的大概就是因为自尊心太强吧！也包括我自己，这也是我退坑的原因。确实新出的一些弑神过于逆天，旧卡变的越来越废，但是只要养自己喜欢的不就好了？打不过就别打了呗，卸载呗，除了游戏还有生活啊😄玩了一个多月唯一感觉奇怪的就是ssr应该是初始就很强而不是潜力大。。。
讲道理这是一款真正的好游戏，真不知道给1星差评的怎么想的。不少人觉得这个游戏肝，然后给差评。哦，呵呵，你眼没瞎吧，人家主打的就是这个，评论看不见就算了，人家自己就承认了啊。一开始就清清楚楚的告诉你，这是个肝 的 游 戏，完整独特的风格，树立起新型手游的一种模式，人家也不需要氪，开不出SSR？告诉你，给你SSR你也是玩成残废，这个版本就茨木算一超多强的SSR，其他SSR真没多吊。吸血姬比酒吞差？全民鸟姐脸多黑凑碎片也能凑起来。我不信你玩个20多级一只兔子搞不到，咋凑练起来都未必比SSR差。我有3只大狗子没练过 ，因为我不认为我的阵容带大狗子有用，我的阵容一个SSR，玩新区35级之前甚至没有SSR,照样竞技场3阶。说白了你们这帮人，就是奔着抽卡去的，根本就和崽没感情。
不好意思，10月前一起玩的人现在已经所剩无几，这游戏没有任何可玩性，都是些重复而又枯燥的事情
给1星是有些过了，但5星真不值。
SSR抽中率低，这个咱认了，反正有SR也能玩玩；太肝，咱也认了，玩游戏总得点投入是吧。但是，这个御魂掉率改的，实在太恶心了。
御魂本掉率，哪怕出些垃圾主副属性的六星御魂也能接受呀，现在这几管体力下去都没出什么货这算怎么个事儿？一点意思都没有。
石距？石距现在已经变成dalao的高级单车狗粮本了。过了魂十了，出货还是经常一排紫，十趟车才一两个垃圾六星。
36级缥缈之旅，这算是第二个大号吧，第一个因为手机号的原因弃了。说实话，这个游戏太tmd肝了，尤其是兑换坐敷皮肤的那几天，我这个领低保的天天要肝死的节奏。建模虽然有瑕疵，但我是近视眼阿哈哈哈！我觉得最好看的皮肤是新出的爷爷猫咪皮肤，于是花128买了皮肤券，，，第一次给游戏花钱，，，不过看着喜庆的爷爷我心里还是高兴的。最后，，，，，，，，哈哈哈哈！老子4个ssr！有两个还是11抽一起出的！一目连小鹿男大天狗花鸟卷！sr就差4个二口女犬神骨女跳跳哥哥就能齐啦哈哈哈哈！新出的式神除了辉夜姬小姐姐我都有哈哈哈哈！没错！我就是来炫耀哒！
好吧，昨天抽到辉夜姬和骨女了咩哈哈哈哈！
游戏宣传大于游戏实际内容太多，这款游戏火起来有很大一部分是运气的成分，游戏本身有一定的素质，但是达不到一款好游戏的标准。
有些人抽不到ssr给一星，有些人没有好御魂给一星，就算网易把你想要的式神御魂都给你还是会有人喷的，玩不下去就滚
傻逼
说的就是你这种傻逼，
戳到你痛点了么，废逼
艾斯比，我們不是沒有好禦魂沒有ssr才給一星，也不是沒有ssr玩不了，是我們每天看著一樣的畫面不停的肝一點好禦魂卻什麼也掉不出來，我們拿著自己的十幾張藍符卻連sr也爆不出來，不要跟我說非洲人別嗎玩這遊戲，都是以前一星，出了什麼bug不知道就別比比，網易處理的態度是什麼樣子不知道?僵尸號花十幾分鐘刷出普通玩家肝兩個小時的禦魂，僵尸號刷蠱惑鳥羨煞旁人皮膚，都是為了皮膚花四位數體力甚至更多，你自己仔細去玩陰陽師再來比比可以麼?出了bug網易處理慢的要死，而且態度敷衍到惡心死人，這也就算了，投入那麼多時間卻什麼也沒得到，你覺得誰特麼會開心，你花一天時間肝禦魂一個五星都掉不出來，你會開心?唯一掉了一個還是防禦，我跟你講，你自己這樣去玩一玩，你會開心，你不會噴網易，我相信那你的心態一定很好，但是從你發這句話來說，如果你這樣你會比別人更不開心。以後玩什麼遊戲去仔細玩一下再來瞎比比。
不玩滚啊，逼逼这么多懒得看
就是她抢走了我的女朋友！
我不懂这个游戏和普通的卡牌游戏有什么区别，本来有很多人都对卡牌游戏非常反感，天晓得为毛那么多人开始玩这游戏，在我看来无非就是更非更气更氪，最最最重要的是，我女朋友沉迷于此无法自拔！一天只知道卧床上肝肝肝！我承认这个游戏比其他卡牌做的更精致，但是到底是什喵能让人这样沉迷？传统卡牌的路子，我希望能够改良下，尤其是不氪没法玩这种感觉？
26连抽不出ssr，再玩是煞笔。
游戏不错画风良心，可惜ssr成了一种信仰，太过浮夸，你们把ssr的暴率调的低 ，这样来吸引玩家，营销策略很6。可惜，麻烦考虑一下玩家的诉求，能不能出个十连保底的机制。要不然一次次单抽真蛋疼，不说了，反正都不玩了
11号更新退坑的。一波暗改，一波削弱，彻底没有玩下去的动力了。我退坑的时候4个四星狗粮，5星鸟，5星草，4星满级能小黑，四星满技能妖刀，还有一堆乱七八糟的三星式神。但是玩不下去了，谁知道我下一次狠命练的式神会不会继续被削弱，谁知道下次暗改的东西，谁知道付出的能得到什么报应
讲真真的是要脸要玄学要欧气的游戏，在相知相依大佬众多的时候，还不是新服我一个小萌新 追随着我哥跑过去 好不容易磨到二十多级有了灯姐和妖刀姬 但是没有什么卵用真心练不下去 反观我哥四十多靠鬼使黑和sr无所畏惧 心情复杂 那两个ssr真的有时还不如我刚开始抽出的吸血姬给力（滑稽 现已怒删游戏咯ㅇㅅㅇ
玩游戏最重要的是快乐
是的是的 游戏画面世界观还有最棒的声优都是很大的优点 而且先在我看我哥至今没有一个ssr再考虑要不要把游戏下回来23333_(:з」∠)_
这游戏玩了很久了，感觉很不错，就是肝御魂肝的好累，突然肝出想要的御魂能高兴死，还有抽卡，每次都攒一大堆去抽，手机一震动就知道是出了好卡，天天和同学聚在一起肝，真的很开心，还有一星不给的原因是bug好多，掉率太低，技能改啊改，我的荒川明明是个sr，却没有鸟姐厉害，想要鸟姐，皮肤都有了，就是抽不到，好气哦，但玩的还是很开心
😂神tm荒川sr，
因为没有氪金，所以玩了一个半月才三十级。QwQ。
输出只有灯姐和崽，基本不上斗鸡，嗯，我知道上了也不会赢，毕竟大佬辣么多。
oqo。
毕竟只是玩个开心，氪不氪不是重要的事情咩
对吧米娜桑。
【哭的像个300斤的骨子】
努力的肝出成百上千的勾玉，攒出一张张的蓝票，换来的是一吨吨的R，我都一个月不知道SR长什么样了，有收集强迫症的人玩这个游戏就是在逼疯自己，玩着玩着你就发现你肝出的勾玉都买的R，发现你努力肝了一周，却和一周前没什么本质差距，游戏评分掉成这样不是没有道理。
本来想给三星，后来觉得给一星都多
垃圾游戏，毁我青春，费我钱财！
(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
----------------------------------------
冲着画面和声优给了三星...
很早以前因为朋友一起而玩的，玩到三十级实在玩不下去了
游戏性简直差到无话可说，完全就是重复的刷御魂刷觉醒。浪费时间还没有什么收获，有这个时间还不如去试试其他有意思的游戏
游戏而已，有的人喜欢，有的人不喜欢啦，玩得开心就好。
嗯 是的.. 不过我也是挺久没玩过感官如此差的游戏了😂 希望更多玩家不要像我一样在上面浪费时间
可惜，我朋友上周末居然跳坑了，劝了半天，算了，让他玩吧，哈哈哈。
也好就当杀时间了👻 我朋友也玩，最近终于脱离非酋了，也就支持她玩下去了哈哈哈
只能说真的坑，各种bug不说，处理态度又差，游戏太看脸，氪了几百，玩了几个月都不出ssr，习惯了知道非酋高级出了，正想着快出非酋阴阳师拿个月见黑也好，突然给个一目连，什么意思？我3.4个月就是为了等这一张卡么？还有很多不好的地方就不一一列举了，还有大佬在投诉呢
怎么说呢，阴阳师这游戏刚玩的时候是瞬间被吸引，成天的肝。但是玩到中后期就有点无味了。首先抽卡和御魂掉率暗调，非常明显所有人都觉得自己非了不少。其次一代版本一代神，每次都要辛苦练式神为了套路。我个人就是为了收集好看的式神，不想为了赢去练一些自己不喜欢的式神比如独眼小僧，兵佣啊雨女什么的，累死累活攒出个套路，打赢了又能怎样？也没人给我颁个奖吧？再加上wy对于bug和抄袭的回应让人不能接受，果断弃坑了
玩了2个月，属于微克党，200多一点。现在2个妖刀姬。怎么说，我属于肝的还算厉害的。有弃坑的想法，但是舍不得我的鸟和妖刀姬，还是接着玩。对新手奉劝一句，网易有风险，入坑需谨慎。游戏属于不花钱也能玩的好，但是你花的时间得是大佬的几倍乃至十几倍。微克党没前途，还是要刷。2星给鸟和妖刀姬。
刚开始玩了两下这游戏 看到抽卡就已经卸了 有一天突然回想起小黑是中井的cv 就又重新玩了一次  ssr抽到的几率感人  里面还经常有些自以为是的“大佬”对你各种冷嘲热讽  山兔活动真的看不懂到底是不是节日福利  不用黑科技更本没多少人打的过去 用黑科技那这又有什么意思? 这次鸟皮肤表示笑了 玩家是旁人 可以的  一大堆都是僵尸号   讲真网易这策划还没死真是羡煞旁人
真的，一星给画风，一星给声优，一星给剧情。
但是其他的，除了肝还是肝，真的一点趣味也没有。也就斗鸡可以斗智斗勇了。
33级，只有两张灯姐ssr，但这并不重要。
因为实在无聊啊…就算kaji配音了我也玩不下去啊…
太可怕了。除了肝还是肝，游戏性太低。跟skydancer一样。
这个游戏我已经晚了很长时间了，三星，不能再多了，太肝，说是当休闲游戏玩，但一天到晚都在肝肝肝！！但玩法上一点也不丰富´_&gt;`是，我确认这个游戏在抽卡养成游戏里全是最优秀的一款了，但是这也只是一款游戏而已，人生大好时光，我不太懂那些能玩好几个月的人´_&gt;`再见！
删游戏之前玩了两个月～除了皮肤以外0氪，有:狗，茨木，阎魔，鸟等等该有的都有，然而肝不动狗粮，肝不动御魂，肝不动黑达摩，无限肝不动...数据没法看，最后斗技还是被蹂躏。
肝的过程实在无趣，即使肝成型了一套阵容，也没有兴趣再去组另外的配置。也就丧失了组合的乐趣，白白可惜了多样又细致人物设定，阵容固定以后连抽卡也失去了乐趣。
四星给美术和声优，玩法负分😒
没想到评分掉到这么低了啊
我记得我是阴阳师刚出那会儿玩的，因为魔灵脱坑，看到这么相似的游戏就下了玩
在安卓二服居然脱离了非酋本质两周出了青行灯和酒吞
一起玩的小伙伴被震惊地打算弃坑了，我表示ssr身外物矣，转手就把酒吞喂了
现在想想我真是傻啊，朋友没了可以再交，ssr没了可是再也抽不到了啊
这游戏太肝了，第一天玩的时候，半小时我把两百体力肝到了260体力
当然，一个仅仅是肝的游戏不会让我打出两星的
官方恶意暗改的爆率，一波更新一波神
当然这游戏非洲人也能玩，前提是你要疯狂的肝，一天少说两三千体力，外加拼脸
玩到了40多级，抽到了大天狗和酒吞，在肝6星的路上倒下了，实在是太难了。后期作为一个非人民币玩家，每天要话费大量的时间刷狗粮，刷御魂，痛不欲生，所以弃坑了。前期游戏还是值得一玩的，配音画风都不错，而且容易上瘾，给个三星吧，毕竟玩了这么久。
这个游戏并不是非洲没有ssr
下面我给大家介绍一下怎么获得想要的ssr
1 刷妖气 基本1000体力 也就是十天可以弄到ssr
2 刷斗技 这是最不用肝的 每周打10个两面佛碎片 5个星期就是一个两面佛 如果不想要两面佛的话可以将他喂给神眷 12个两面佛就可以换ssr 但是得等到神眷随机到你想要的ssr
3 乞讨 不说了 找dalao要碎片 233333
啧。。。以前肝了很久    不是高玩bug暗改什么的也几乎都没注意过   最近真的是肝不动了   虽然今天出了青灯但是根本养不起啊   觉醒材料什么的懒得肝了    不过天天看女朋友几千几千体力的肝鸟皮真的很心疼。。。一分放在这里了。。。
这游戏经历了什么我的天，当初刚出来就玩了，评分九点几吧我记得，但是玩法有点无聊就玩了几天就删了，现在竟然5.7分了。给个三星中立吧。当初玩起来就是刷刷刷，重复性很高。没有好的御魂不肝的话，刷图挺慢的。三星吧三星吧。😐
去死吧去死吧去死吧，肝了n天什么好御魂都不给，赌御魂必出六星防御破势，石距必出四星大礼包，黑达摩必定511，斗技上来全tm辣条，人手一个鸟，遇上的人全都有茨木，打六局输六局，辛辛苦苦攒个ssr出来然并卵，呵呵，你这是ssr吗？ssn吧？雪女上来冻一群，一场斗技没出手就被磨死的游戏去死吧。
不知道你们玩的一段时间被坑成什么样，反正我是没玩多久，公测那天我就进去玩了，画风我不喜欢，美术我不喜欢，二次元我也不喜欢，耗电我也不喜欢，一看就感觉不友善，玩了一会就一直黑屏，索性直接卸载，直接道别，看了你们的评论看来我比较机智。
画风很好，日式风格，配音音乐精良，但缺乏可玩性，只是肝肝肝，每天肝肝肝，肝是为了可以肝更强的本，然后再肝，无穷无尽，新鲜感一消失就枯燥无比，核心玩法是抽卡–肝本强化–再抽卡–再肝本强化，会消耗很多时间，而且肝起来有瘾，一不肝就难受，趁早弃坑罢了。
三星给画面音乐建模   公关客服啥的真是一星都不想给   两次大bug后期处理真是差到家了   然后又出现了GG修改器修改御魂属性秒天秒地秒空气   这游戏真是各种bug各种有   修改的bug也没看到说明  呵呵哒   然后就是三大副本   也呵呵了
没什么原因 手机内存自从下了这游戏就没好过 不懂为什么一定只能装在系统内存
另外就是单纯不想看这游戏高分 :）
给一星的的确确就是想把分拉下来 无解
辣鸡运营 游戏吃枣药丸
哦对了，是一个不能打发时间却还烧肝的无脑游戏。
暗改也就算了  现在皮肤也涨价  厉害了网易  :）  小鹿男同样ssr怎么就和别的不一样  我攒了半年的皮肤券  今天体验服一看居然还买不起  ？？？辣鸡游戏吃枣药丸  死吧
双十一新活动吃相太难看，策划玩脱了，这一波可以的，要是真送清姬碎片秒秒钟删游戏（手动再见）
哦对了，一元礼包也没了（微笑）
不知道我是为什么撑到现在的，非酋攒了十几张蓝票等着四十个碎片接般若回家，没想到送气人式神碎片，玩法单一，这次虽然新出了玩法但也实在太腻了，没什么新意。
呵呵
懒得说了
游戏已删
人气式神清鸡
官方还是没改，游戏已删（滑稽）
玩了这么几天   说一下自己的感受
首先   我想向攻城狮们要1只ssr     奶奶的腿   全是sr     我同学都已经5只ssr了    而且我的sr里没有鸡！！！！没有鸡！！！！    连狗都没有     小号都有两只狗了    让我怎么平衡！！！！
其次    能不能提高一点掉率    什么东西都不掉    还出300金币
再然后   画符    妈了个巴子    花了那么多   出来的都是啥
我，我就来发发牢骚quq
改改改！搞事搞事搞事啊你！！！
辣鸡策划ヽ(｀д´)ノ！！
干什么吃的！！
好不容易把鸟练起来
就给我削针女（╯‵□′）╯︵┴─┴
削削削！你在削，在削我鸟都没暴击啦
气死x
还有就是那个账号交易。
:-)
真的是，
排一下那个热评
嘛，起码骨科组还是可爱的。
辣鸡游戏毁我钱财【】
说实话我感觉这游戏是应该暴死的，肝的不明所以然，当天出来肝了个通宵，之后为了六星又掉了不少头发，画很美，游戏性一般，ssr很难抽，套路贼多，适合亲朋好友扎堆建寮，像我这种没有朋友一起玩，这游戏还是放弃为好（抽到茨木也没人看你晒，就算晒了还会被别人掏出妖刀姬青行灯，哇）
亮点是游戏人物细腻设定及出场效果，声优也不错。虽然我没有听，日语。。也无爱。。
剧情路线也算有趣，可人性化跳过和快进。有个百鬼夜行模式很有新意，碎片获取什么要求组队。。很坑。。顺便绚丽招式可以自动模式，不会会闪瞎眼。。
缺点无非卡牌游戏共有的弊端，后期无非各种刷，养小号刷。。没有大的革新，不过算是良心之作
策划想圈钱想疯了系列，本来看脸的游戏，现在出个脑残兔子本，想要皮肤？可以啊，氪啊，平民玩你妹啊！头一次见一个副本3层就能卡死一大群人的游戏，说好的20级呢？平民没好东西，满30级还吃力，让那些25级想挑战下的怎么玩？
滑稽了，坑人wy也有被坑的一天，大家去查查这几个:御魂师，御魔师，御灵师，笑死我了
再补一条，wy你再不出自动刷系统迟早要完，就你现在的自动系统，也是要人守旁边的，麻烦的要死，就不能出个几星过关可以直刷？
再次补充，策划再不踢出去换人，这游戏估计今年半年都活不了，鸟皮，ssr，高星御魂，高级觉醒，各种爆率奇低，御魂6带加成不说出5星，连4星都不多，玩什么？还有兔子本，业原火等各种副本，难度真的大的恶心，头一次见一个手游副本1小时都不一定能打完，还要看运气。你说你没保底，我脸黑可以，那你一个经验卡合成还有几率比原来差几个意思？
接着补，这御魂爆率真的是越来越低了。。。以前4层5层能出4星，5星，现在我7层出3星，对，不是4星更不是5星，是3星
说真的，这几次更新下来之后，各种问题各种bug，式神爆率变低，大家都不说什么了，但是这一次的姑获鸟皮肤说是全民福利，实际上爆率低的惨不忍睹。去了漫展的小伙伴爆率也没好到哪里去，然而网易策划却是用虚假的信息欺骗玩家。我现在连登录都登陆不进去，卡在界面上，简直了。
游戏真心不错
在画面、配音等都比较出色
但是游戏性还有待提升
然后偶尔会卡bug
还有玩这个游戏
看你自身的态度，没人逼你肝、氪
放平心态好好玩，游戏为的是开心
评论时要注意针对游戏啊各位
WY如何如何去别的地方说啊
祝各位抽到ssr(*'▽'*)♪
处理bug的态度太差，
严重影响游戏平衡和消费者利益，
甚至关闭了ios退款渠道(为了维持股价?)
说了一星就是一星
本来也就算了，但是无法忍受肝了半天也氪不多不少了后，在jjc还要被嘲讽这件事。
算了，维护公平竞争从我做起。
所以债见。对wy这次尤为失望。
不吹不黑的说，这个游戏式神没什么用，跟本的东西是御魂，而且阴阳师只有一张图就是八岐大蛇，我等级不高45级4ssr茨木酒吞一目连，可是我连一套好点的御魂都没有，日常御魂七层八层，暴击套六号位没有一个暴击几率加成的(只说四星和以上的)心累了，鸟姐肝了1500左右的体力吧，没出，斗技本来就勉强4段，bug之后3都上不上，真的心痛啊，国庆后开始玩的时间也不短了
首先我是个严重强迫症患者。梦幻西游，不能删角色，我一个区有两个垃圾角色删不了，我卸载了，阴阳师，不能删角色，一开始一区满着，我随便选了个区，现在一区可以建号了，我原来的转不过来也删不了。于是我卸载了，我都不如玩腾讯的，能让我玩舒服的我甘愿扔钱，哪怕扔完删号去别的区玩，可你删不了，我这区永远都留着这垃圾号。别以为不能删号有多高端上档次！这一星是给暴雪的，不是给你们的。
从阴阳师推出便开始玩，并把我家那位也拉下了水，他现在是春之樱斗技前30，手里一堆ssr，出啥新式神就抽到啥，运气好到爆炸。好啦，说回我，不氪也懒得肝，就当轻松游戏玩，4个ssr也是让我挺惊喜的，算是小欧。这游戏我喜欢，就是太肝，但你可以选择不肝。新出的式神越来越华丽，我抽不到就玩我家那位的号。扣一分，因为把我的小鹿越改越渣，还好意思说加强，啥时候把小鹿改强了啥时候就把这一分加回去。
游戏给满分，活动策划和态度扣完，谢谢
游戏出了bug第一时间不处理，不道歉，
满口你们这群刁民，有bug了不跟我举报，
还动不动说玩家造谣，要追究玩家法律责任，
这是把玩家当人的态度？
每次活动都折腾的玩家痛不欲生，什么分享送点垃圾，
下载他们家的软件，分享再给点垃圾，
召回好友，我tm有好友还来玩游戏？
没玩，但听周围人玩的人说了好久这游戏，空间也是各种什么抽卡什么的，各种图片我也看不懂，感觉之前他们很开心，现在看来这游戏在走下坡路，漏洞修复的慢，补偿也不好，惩罚措施力度也不大，（以上朋友说的，我没玩）玩家体验不是很好😱我挺信任网易这家公司的啊，网易云音乐不是做的挺好的吗😱
给画风一星，配音的CV一星，讲真的，网易吃相太难看，腾讯我充钱还能让自己玩的好点，这个游戏充多少钱都没用，几百抽都没一个SSR简直绝望，从一开始的不错到最后越来越辣鸡，无数个bug内存还死大，每次上游戏都要更新一点也不知道补了哪的bug，酒茨被削的越来越弱爆率还不高，真是越做越辣鸡，叫你们游戏策划出门小心点
认识阴阳师是在关注的up看到的，当时游戏很热同事有下载并安利的，然而当时看的这款游戏就没什么好感[|ω•`)我也不知道为毛]。游戏在几个月时间里变化很大，暗改啊...删号啊...bug啊...态度啊...很差呢。游戏活不长的，刚刚下来游戏，觉得就是圈钱的玩意( ´•ω•)发评论是为了使更多萌新不上当，也是日常拉一拉低星级啊|ω•`)
其实吧，这个游戏也算是好的，无论是画质还是多样性，都是可以的，另外还有关于日本妖怪的介绍都是有依据的，配音阵容也都不错，冲着这几个我给五星。但是不得不提的一件事是游戏的爆率，不管是怎么肝氪，刷好东西的爆率都十分低。ssr，六星御魂，鸟皮对许多非洲人来说是可望而不可及的。系统维护也不行。。。唉，不说了，都是泪，论这两点我减两星，希望寮办（网易）能改一改，对我们非洲人友好一点。
这才是真爱，全家式神升天换妖刀[滑稽]
肝的太累不想肝了，暮之霞果然都是dalao，那些SR的妖气封印没人开，开的全是饿鬼 mmp，
单段夜叉和技能331的惠比寿走好，再也不想看到你俩了😤
现在抽卡全是R，不想奢望有什么SR供我返魂了，作为零氪党觉得自己到非酋初级不远了。
小鹿男，咸鱼王破你非酋😈😈😈
一星给声优，一星给画师。
我曾经删过两次游戏，但都又下载回来了。但是真的太失望了。我是0氪党，存张蓝符或者100勾不容易，但是抽到的式神真的伤透我心。鸟皮也是我没日没夜熬夜肝了1500+肝到的。
就拿现在的山兔和红叶特典皮肤关卡来说吧；你等级不高，玩的不久根本打不上去，这个游戏是给玩的久的大佬准备的？让入坑晚的怎么玩？？？
个人想法，不接受撕逼。
我现在就想感谢下姑姑鸟。
谢谢你撑起了整个廖，我信了12点玄学画到的你，给你的不多，只能努力送你一件新衣裳，谢谢。
画面声优剧情，还有新创意都很好。就是爆率……真的，看脸不能这个样吧，怎么会有人能一路欧成那样呢？？非洲玩家心都碎了好吗。氪了两次648，第一次是20多级实在忍不了了，sr就一个初始雪女太痛了好吗，抽出一个次木。后面一次就呵呵了，55抽三个sr，还都是重复的！脸呢？？伤心。而且每天重复的肝让人肝疼，腻了。
每次我想卸游戏的时候都能抽到ssr，但是这几天还是越来越少登这游戏，一般嗝一小时去打一次石距。打完就下线。每日任务那个3次探索副本真心不想做，没任何好东西还贼浪费时间。手动确实可以带给玩家一些乐趣，但高二平时没多少时间还得边背书边去点一下，真的我觉得还是有个探索比较好。:-(
说错了是扫荡
阴阳师的玩法真的还行吧，回合制不想多说什么┐（─__─）┌
抽式神的爆率十分凄惨啊，ssr好像是0.25%唉，不过渡欧成功了(ಡωಡ)
真的需要充钱啊，不充钱你就是一条咸鱼，一条非洲咸鱼。
阴阳师这个坑不推荐入，不过里面的声优真的良心(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
身为一个银魂死忠粉［咳，不知道会不会被打］
阴阳师简直就是银阳师好咩！
毕生所求就是黑童子！吾的银大叔！
然后
鬼使小哥哥们好帅啊好帅啊（陷入爱情）
判官哥哥也好好看啊（陷入爱情）
夜叉哥哥的肌肉看着好想摸啊（陷入爱情）
开始变天了啊。。
网易他闹出的笑话已经彻底动摇了玩家的信心了。反观王者，已经渐渐的出现大量好评了。
氪不氪？一向以坑钱出名的腾讯居然做出了一个最不需要氪但最火的游戏，并且这个游戏不需要脸好……
阴阳师。。。没氪过的非洲人可以说一天他的血泪史（比如我）
其他方面，不想说了，总体现在阴阳师还是压王者一筹，如果网易在只想着赚钱那离反超不远了……
垃圾游戏！费肝费肾！收割非酋！客服智障！╭(╯^╰)╮
五星给原画和声优，扣一星给除了卖萌啥都不会的客服和为什么手游还搞一代补丁一代神的策划。
从封测玩到现在，我终于在非酋成就的照耀下看着包里的两面佛边哭边脱坑ಥ_ಥ
为什么一定要肝呢……游戏肝但是不喜欢肝没时间肝就轻度玩呗。我14级（之前有个老号虽然登记也不高但是换手机号了我有强迫症）就在老区开了新号。掉率除了我没有ssr以外，还好了啊。至少有我喜欢的。而且我实在肝不起来，但是又不是不肝玩不了，有必要争什么榜嘛？有喜欢的卡，整个游戏风格还不错，就行了呗。我表示同类型很长时间内我不会弃坑她了
给三星的原因是
1.太肝
2.耗费太多时间
3.匪夷所思的氪金价格
4.式神台词全都是日语
每次玩这个游戏都有一种“全世界就我不懂日语”的感觉。
全日语的台词让我在推测式神的人设上带来了困难。
希望官方能够推出式神的全中文台词，不用语音，文本就好。
一个在OOC道路上越走越远的文手心声
游戏是真的很好玩，每一个细节和动作都感觉是用心刻画出来的，每一个人与都有自己的性格和特色，特别是配音！晴明的声音简直太苏了😍
但美中不足的是，这游戏里的弹幕基本上都是求ssr或者一堆没用的东西，这是要整改一下的。
最后！给我个茨木童子还有妖刀姬啊！！！！！！！
虽然充满了国产网游的痕迹，比如中央滚动字幕什么的，但美工和程序都算得上顶尖水平，玩法也有创新，虽然没弄懂多人匹配存在的意义在哪儿。。。不过瑕不掩瑜，为7点几的评分不值。
公测更新评价：
从开服肝到现在还有100体力，我表示肝疼，扣一星好吧。
这不是重点，重点是我把小草吃了。这么重要的奶卡把她做成R卡做甚？哎哟我的肝……
音乐也是亮点啊，完美契合剧情
这游戏肝的，简直是比我当年肝崩坏的积分排名肝进前五十还辛苦，刷觉醒材料，这个对于脸比较黑的我来说，可能打一盘会什么东西都没有，我觉醒一个R和两个SR的式神我不眠不休的肝了近三十个小时，枯燥无味的组队，准备，式神升星简直是更加痛苦，四星升五星的时候，简直是折磨，对于氪金，没有保底，也不知道概率，感觉砸的再多我也出不了SSR，枯燥无味的肝也没有什么感兴趣的东西出来。所以我安心的弃坑了。
是   这游戏越来越火了
但   我并不觉得有多好玩   有那时间玩吧虚荣都比这值    我是个玩游戏很挑而且三分钟热度的那种人    这游戏刚出我就在b站下了   玩了一小会就觉得没意思了   之所以留到现在是因为里面有我朋友  要我陪她    嗤  辣鸡
其实都是很好的。画风是日入中。设计也很好。是个可以长期玩的游戏。在网易的策划方面我是给不了意见的，不过各项数据的处理倒是能给五分的。官方互动性不错，希望能持续换血，做得不要老旧、有新涵义代入。
给五分是因为网易，大公司，持续性良好，会运作更久，给游戏的加分很多（其实有四成是因为网易营造的热度he信任而入坑的呵，是吧是吧）
(/≧▽≦)/~┴┴
另外，国人还是很富裕的呢——
从我的小米商店下的，现在国庆期间十点到十一点有风车，点开有体力啊，金币啊，觉醒啊什么的。哦对了，还有升级升星升级能的达摩。开始我是不氪金的，可是一旦氪了就停不下来了。每次抽卡一定要等到凌晨那时抽，爆率高啊。但是欧洲人就不用了。我这个号开始抽到了ssr小鹿男，可是他只有觉醒了才有用啊啊啊啊啊。希望网易爸爸给我来个茨木童子或者妖刀姬。在这里吸欧欧欧欧欧欧气！！
唉。不应该来评论区的。反正个人相当喜欢这个游戏。sr又不难抽。就算r级也有很多神宠。萤草你懂的_(:з」∠)_所有式神都能用碎片合成且都是30个碎片。碎片公会大家捐献还有百鬼夜行都能拿到。吐槽国人做日式的我只想说为什么人家日本手游都能来国内圈钱我们为什么不能做个手游去日本圈钱？？？还有bb的不是你喜欢的风格的那你下载干嘛。不喜欢请你一笑而过好么。为什么要来踩低这游戏？？？让喜欢这游戏的人看着心烦
然而SSR爆率能黑到氪5000块才出一张的水平
玩自己喜欢的游戏~~期待的游戏~
抱着我的小鹿男瑟瑟发抖_(:з」∠)_
我用的是B站的，我觉得这个游戏的确是挺好的，先不说豪华的声优阵容，首先画质很好，而且几乎不费流量，其次，氪不氪金都可以，这个游戏对氪金玩家不是很友好（游戏中一个氪金玩家）说的我，只要搭配的好，R卡都能有很高的输出（非洲神器R级三神卡）抽卡主要靠脸😒当然，我最喜欢的还是声优（丰崎爱生配的山兔真的好萌，当然钉宫也很好）我个人一向讨厌回合制的游戏，不过这个游戏配上全程语音效果就很棒了
对了，跟现实地图结合也是一个优点，有可能。。鬼。鬼王就在你旁边😏
的确，如果只是PVE其实几张R和SR搭配就可以很厉害。而且这个游戏没有固定的保底，所以课金玩家其实并不是万能的
这游戏太肝了，刚开始确实是人设画面等等吸引了我，但是玩法千篇一律，我现在每天要花大量时间去刷觉醒刷御魂刷狗粮等级，但这些可能你刷一天感觉都跟没刷一样。有种我爬山面前有十个山头，我爬了十天十夜还在原地踏步的感觉。无奈弃之。
这3分全部都是给美术的。游戏性几乎没有创新，十分枯燥，游戏目标如果不玩斗鸡的话，我都不知道我上线练式神是为了干嘛？你说我去斗鸡吧，要不自己很肝，要不就要投钱，对于我这种不肝又没钱的人，真是聊胜于无。要不是我有SSR，早早就A了。
画风真心不错
画面和人物设计还有音乐都还是不错的。ios开服第一天就玩了，开始真的觉得挺不错的，到了现在完全索然无味。不说抽卡ssr问题，主要这游戏等玩到60级除了斗斗技还能玩啥，想斗好技也特别难，拼速度拼御魂。御魂掉落也是拼运气。而且动不动就改动式神技能，官方说话模棱两可。差不多是要弃坑了。
可以玩成一款收集游戏……
收集完了也带不出去啊……养成一个式神花费太大了
说得好像你玩其他游戏就能带出去一样（手动滑稽）
在这里就不提其他游戏啦，免得引战，嘿嘿
上手有难度，想玩明白了，得先研究研究攻略。
首先查查哪些式神值得练，单攻，群攻，治疗，控制，辅助，先练好5只刚好一队再说。
探索刷经验怪，结界卡及时补充，没了就结界突破。
节奏比较慢，先把式神等级提升起来，游戏才算开始。
然后接下来的就是肝肝肝，抽抽抽，咦，ssr是什么？有这东西？
怎么说呢 阴阳师的ssr真心不能氪 上回我一朋友扔了两千多进去 愣是一个ssr也没有 也怪他手太黑 但一个ssr顶六个sr也是无可厚非的 这游戏挺上瘾的 如果不是抱着拯救世界改变人生的想法的话 像我这样一个ssr都没有却也还是玩的很开心 别固执地想要拿一个ssr 顺其自然好了 像我这样
游戏看上去挺好的，但是我不太喜欢大话西游那种风格，所以不打算玩(&gt;﹏&lt;)
另外，网易游戏怎么说呢，在无氪游戏和氪金游戏里面达到了一个平衡，说他是氪金游戏吧却比国产游戏良心，说他是无氪游戏吧，但绝对没有像玩日服那么爽～～～
另外网易游戏的战斗系统普遍做的不错，立绘普遍一般，数值就呵呵了，经常玩着玩着就卡住了～～
毕竟你做过数值2333
老实说，个人认为没啥意思，玩了一小时删了。三星给cv和画师，游戏性就那样大家都懂，不建议纯粹爱玩游戏&amp;对cv无感的人【比如我】玩。cv确实良心，毕竟网易爸爸财大气粗，可是作为游戏好像侧重点不太对吧？似乎国内大部分手游都陷入这种怪圈，也就骗骗cv粉了，游戏体验如何终究还是要交给玩游戏的人来评价，结果评论大都是画面美cv良心，嗯……
模式其实很单一，很快就会感到枯燥，探索里面的太耗时间了，特别那个觉醒任务，一次才刷出一两个小的，8个小才能升中，8个中才能升大……玩着玩着我自己觉醒了，发现这游戏适合平时时间比较多的人玩……😂
不过画面很美，剧情不错，特别是声优，佐助耶~！我就纯粹玩剧情当一部新番吧……
自己觉醒233333
可惜自己觉醒没有皮肤效果23333
画面和声音做的很美型！给赞，不过就像大家说的。感觉不好玩啊……我还没玩多久，就有一个相当大的困扰。体力用不完有木有？！一场战斗太久了有木有？！有没有大神告诉我是不是我没发现快捷战斗的方法？我都是没战斗几场已经困的睡着了……大把体力用不掉。
你可以试试看自动打？
我看了下材料需求，然后打了两把材料本，然后就卸了。无他，没那时间…画面确实好，抽卡的方式也让人眼前一亮。看着微博上汹涌的“民意”，实在不敢在微博说不好…偷偷摸摸地来这里说一下。没时间的就别玩了，体验一下就好。
比较同意你这个观点，游戏嘛本来就是休闲活动，至于喜欢不喜欢，只是各人喜好不通罢了，我是觉得没必要上纲上线啦。
不黑的来说，这个游戏有内容有剧情看起来还是很不错的。这个不是传统意义上的回合制RPG，但是也还是有养成的。然而养成模式看起来很肝。
看得出来网易对这游戏还是下了功夫的。我纯粹只是觉得中国公司做个标榜日本文化游戏很别扭，所以看来目标用户群是动漫宅咯。
不，我第一不是日呆第二不是萌豚第三不厨声优所以这玩意对我的吸引力又是什么呢？没错我不想肝啊……
中文配音还可以考虑考虑
是啊。虽然日本阴阳师，妖精鬼怪很吸引人，可是没有太多带入感。对那些妖精鬼怪也不熟悉。玩玩就腻了
然后，看起来这个是个看故事的游戏，然而我并不喜欢这种风格的故事……不3d建模有的看起来很诡异…嗯真的很诡异。
准确的说这游戏核心玩法太“慢”了，不对我胃口就是
真心不错。。。就是不好玩。。。原谅我当初内测我也玩了，还是在那个地方就把他卸载了，虽然新加了一些人性化的设定，但是我还是觉得有些枯燥，不能很好的玩下去。也并不是说什么回合制游戏完蛋了之类。有一些其他的回合制游戏我觉得玩的下去，有搞头。但是我觉得这个游戏不足还是玩法太多又太少。
啊啊啊啊声优们居然说完了一整句话！！经费不是一般足啊！！就算是ICHU声优们也说得好少的说。。啊～～自己对会合制并不感冒，感觉很赞的ww看这个画风这个声优阵容就像是在追番一样(*´▽｀*)(*´▽｀*)
憋慌！眉毛子成主角了啊！！！
不知道为什么一堆人刷“游戏什么都好就是不好玩”。我不知道什么好玩，现在有好玩的手游？尤其是网游，什么不是刷刷刷？这个评价真是第一次看到，还看到那么多人刷。既然是个不好玩的好游戏，那么其他的都是不好玩的烂游戏？
这只是不喜欢和喜欢而已。
喜欢的游戏就是喜欢玩，而且会安利被人。
不喜欢玩的游戏就会说出来，而且会给一颗星。
其实也要感谢那些制作游戏的人，至少给我们带来了全民狂欢。
一个游戏不只是好不好玩而已 游戏性和制作不冲突
所以为什么不玩一局开心消消乐呢
1，回合制。个人不喜欢。
2，肝度太大。再配合回合制简直累到爆炸。
3，养成系统还是比较常见的，这一点不做加减分。不过觉醒以后多半变丑(个人喜好问题)。
4，剧情弱智。不过大部分网游(不论平台)都弱智。
5，对战系统做的不是很平衡
6，优点：声优不错，立绘不错，回合制的技能设置不错(虽然并不喜欢回合制)
7，最大的缺点：女友沉迷于刷觉醒素材，刷御魂。虽然自动战斗但是注意力分散的很厉害。
怎么说呢，这游戏是不错的，但是太肝了，虽然抽了一个ssr的但觉醒太难了，朋友都觉醒将近10个r的了我的ssr还差一大堆  盆友玩的已经上瘾了，我稍微还可以克制一下   这里面其实感觉一下有些ssr的还没有r好 只能说我期待后面的改动可以让我眼前一亮
加油！我的茨木肝了一周，几乎放弃。。觉醒后就是大腿，刷别的都很快。
可是我感觉青姐姐觉醒后没其他的厉害
我只能说网易策划不清醒，游戏我很喜欢还在玩，觉醒和碎片难刷无所谓，一锤子买卖恶心点还是有盼头。升级的狗粮刷的越来越恶心越来越痛苦回报越来越低，就和象棋盘上放的二阶米粒一样绝望到让人感觉自己是中世纪封建体系的农奴，生活没有盼头。
拉长玩家游戏时间你拉长经验条不行么，非要这么搞，让玩家做一堆长时间没有回报的苦力活动怎么可能玩的开心。
肝了好几天到13级  然后官网维护之后两天我已21级【还是可以的】
但是式神的升级经验没有改动还是等于卵  现在手里面sr十张 ssr两张  不过常用角色就那几个 其他都没东西去喂  因为升星也要耗费好几张
百鬼夜行卷掉率还是可以的  至少我每天都可以打百鬼夜行好几次
抽卡什么的就看脸了【我脸是变色脸】
总体来说还是可以
画风声优好评
等公测
我觉得这个游戏并没有什么肝不肝的每天也就有空玩玩，这个游戏也没多强的竞技性，瞎玩也没什么，没必要一定要ssr的，什么阵容什么搭配有什么套路，而且声优真的良心，我觉得真的没什么可以扣星的
—————————————————————————
安利了同学进游戏，很好一个荒川，一个花鸟卷我心想没什么都不厉害，第二天他抽到了茨木……（网易我跟你拼了！！）
不要看时间我玩的时候并没有开TapTap
初期这样想很好，可到啦后期，就能感觉到乏力了……可能这也是手游界的通病吧
我反正现在也30级了，瞎玩也没什么不好的
刚到41级弃坑了……然而昨天梦到我鸟姐了T_TT_TT_T！！！！！
这游戏美工还没把建模打死啊。穿模穿的很厉害。还有更新之后我吸血姬的血怒那个特效呢！！？？？升星的机制太蛋疼。爆肝了。已经。我现在只希望。下次更新不要把我吸血姬削回来。只希望我吸血姬的模型改改好。四星。最多了。
好了。现在维护连符都不给了。
明显白达摩比符珍贵好吗？给你符你又不一定能抽出来好卡，而白达摩却是实实在在的
说实话天天刷觉醒材料什么的刷的我要吐了，冲着画风和声优玩的，结果后来就只是为了走剧情，我看剧情看得很欢乐抽不抽得到ssr我就不怎么在意了。
到后来连剧情都无法看下去了，好好一个游戏我除了集卡竟然找不到其他乐趣了。
下了两次，没多久就删了。我耐心不太够，玩不动了。
其实咕咕鸟才是真正厉害的，就算现在ssr觉醒简单也是，跟着是一拳超人，第三要到一刀流小黑了吧，看谁家兔子快，先用随便一个群攻补点伤害，跟着破势一拳或者一刀结束了，或者用极速椒图流，不过这些椒图还有复活雨女派的个人不感冒，小黑满技能，暴击速度刷出来，两攻击四破势一刀见分晓
嗯 关于抽奖 ssr sr r 都是能玩的 至于玄学我也实在无法参透其中的奥义 我有两个ssr觉得很不错了 剧情挺好的 人物建模挺好 但是细节实在是… 升级后期太肝了 每天都要花费很长的时间去升级 升星 觉醒 御魂 看看那些材料爆率实在不敢恭维！给4星！后期太无聊了！久而久之就不想玩了！
删游戏保平安，从开始玩到现在活动一次比一次小家子气，且不说ssr的爆率问题，就御魂和觉醒材料就能让人头疼得不行。
感觉各种肝材料，肝狗粮，体力从来不够，ssr从来不出，迷得不知道是不是进去受气的斗技机制，金币从来不够，御魂从来低级，没活动的游戏和咸鱼有什么明显的区别么？
合着天天肝来肝去的累不累啊。
一星给音乐，
一星给美术，
一星给文本，
运营扣两星。
游戏没意思，就是肝，肝，肝，而且SSR已泛滥成群，不稀奇了，又出了个神龛更加不要玩了，人手都有SSR，没有优越感。还有就是动不动就推出新的SR SSR。。心真累，还不如多出些N R， N卡赤舌就很强，可惜不能觉醒。辣鸡游戏，毁我青春。
做为一个高三狗被安利我一开始也是拒绝的…后来拒绝不了就抱着试试玩的心态下了，后来感觉画风不错就认真玩了，调查也认真填了，每天也是刷刷刷，虽然没有ssr但是也努力着，后来呢…简直就是为了游戏而游戏，刷刷刷成了一种负担，每天上线也只是为了完成每日任务换换结界卡…最后元旦活动一出就彻底失望了…卸载再见，还是好好学习吧
ps：只有我一个人觉得剧情老套台词尴尬到不行…？
卸载了
掉率真的是太感人了，别人的都是sr ssr我就是只有r,还是特没用的那种╯▂╰
亏我还等到0点(´-ωก`)
关于姑姑鸟的皮服
虽说我是靠蜘蛛才活下来的,但我还是去刷了
然后几千体下去,毛都没见到(´◑д◐｀)
但喇叭一直在XXX得到了特典真是羡煞旁人
信不信我旁氏今天弄死你(ノ=Д=)ノ┻━┻
所以想玩这游戏
先确定你是不是欧洲人
不然这游戏出的卡,可能只是你灰色大草原上的一抹影子ψ(｀∇´)ψ
哦对了
最近御魂一直在教我生命的重要性(눈_눈)
辣鸡游戏，最好别玩，策划的妈被鸟一个伞剑戳到他爹的ass里了，zz活动怕不是策划脑子进屎了，这个游戏的每个活动都在给非洲人劝退。2000多体力下去了，每天只睡8小时，连个鸟毛都没有，刷到怀疑人生，刷到说不出话。
讲波道理，1抽不到ssr，44级月见黑   2御魂觉醒爆率炒鸡低没的说    3兔子皮肤拿不到，直接发给大佬不就好了，让我们看着干嘛     4姑姑的皮肤刷不到，直接卖好吧，我们又不是不花钱      5没了，一星给声优，和我五星没皮肤的姑姑鸟
看的到买不到的苦啊，简直是
在漫展给寮里的大佬们开鸟车，我就是喜欢当好人，没吃早饭没吃午饭一直刷，直到差不多全寮都有，然后皮肤说延期就延期，我不是不喜欢大家都拿皮肤，但你要延期你早说啊，我现在还在医院床上躺着呢，三星给我养大的式神们，心软想弃游也舍不得他们啊
舍不得ssr！
我觉得还可以，也许没你们说的那么坏。自己玩的挺好的，如果不喜欢就卸载了吧。umn……我也是个非酋，不过只要慢慢来账号就能升起来了，业原火BUG官方已经给了补偿你们再说他们也不会再怎么样啊。朋友也这么继续玩下去，你们有点以偏盖全了吧？_(:з」∠)_
慢慢玩吧~~肝的游戏不能太心急
从一开始出游戏后就开始玩了，第一个号一直没有ssr我认了，换区后终于有了喜欢的式神，然后就发现游戏开始慢慢变了，从反魂出现后不说ssr，练sr的爆率都开始变得感人，接着又是山兔姑获鸟这些看似福利的东西，虽然刷到了鸟皮但是每次看到“真是羡煞旁人”这种嘲讽一样的语言我还是觉得网易让人很不爽，再然后业原火的事情就不用说了，只给一星很对不起画师和声优们，但是网易实在对不起更高的评分了
游戏又氪又肝，你充钱少客服根本不把你当人看，当初御魂BUG吞了我好几个御魂找客服，电话打过去叫你网页提交你网页提交了就各种敷衍根本不把你提交的bug当回事几个星期了都没处理都还在敷衍你，游戏里提交bug连理都不理你。当初的无限麒麟bug开服就有玩家反馈更本不管等大家都刷了开始乱扣勾玉，现在的网易就是当初的盛大
然而网易已经开始征集新游戏测试者了，舰娘类的，怕不是要逐步转移开发重点了
一星给草爹大狗灯姐胖次姬狐崽和鸟姐。27级3ssr有鸟皮，卸掉是因为对游戏策划失望至极，加之太耗时间伤身体，我还没有要为了一个游戏牺牲自己的觉悟。
之前写作业偷偷肝睡觉偷偷肝疯狂被怼，自从卸掉之后成绩人际得到显著提升。嗯总之卸的越早，你的人生越美好！最后祝yys早停运，谢谢。【九月入坑十月退坑，元旦跑回去出了个鸟皮又卸了，实在是找不到玩下去的动力。】
最初是很开心的期待这个游戏出来，不论是人物还是CV都是我喜欢的，即使抽不到ssr我都还玩儿的很开心，但是自从一些BUG出来后，网易对待玩家的反应和处理事情的态度上让我失望，出的新皮肤如果要我们氪金你直接明码标价，非要弄什么新副本，这种两边不讨好的事，大概也就网易做的出来，等级低的打不过去，等级高的又不用红叶，反正对这个游戏无奈了
鸟姐皮肤的亏还没吃够…又来个红叶皮肤……
鸟姐都还好，山兔的是真的想打人
这个游戏，把我留下来的原因不是因为ssr，而是在游戏里认识的人，我20级的时候加上雪女一共有4个sr，我留下来是因为寮里的伙伴，原来写了快1000字的评论，现在全删掉了。
我想说的是，这个游戏固然辣鸡，但重要的是心态，你想要用这个游戏主要做什么，我感觉如果没在游戏里认识那样一群人，我写1w字都不会产生共鸣。
这个游戏其实没有sr和ssr也可以很强，只不过咽不下这口气，虽然我抽中了ssr狗子但是觉醒用了之后发现并没有太好用，除了伤害外并没有什么很套路的技能，很容易被几张r或sr和御魂配的套路打哭不如一开始用的椒图吸血姬莹草，所以不要怪抽卡了，给四星的原因就是因为那个业火原bug。
不管怎么样，从制作来讲，真的砸了钱，好好在做了。
抽卡圈钱这种事...不好说，暗改爆率的确也是有问题，可是，你能说这游戏，比国内大部分游戏差么？也不行吧？
这好歹是国人游戏行业走向工业化生产的成功见证。
我一分没花，玩的也是还算挺开心的，不花钱，不是有抵触，主要还是怕手黑，花了反而抽不到......
其实这游戏除了抽卡之外其他都好。只是我老感觉这游戏在针对我，我都把非酋中级做完了，和我同期入坑的都抽了好几个ssr了。讲真的，我已经肝不动这游戏了，一次又一次的失望终究让我选择弃坑。
最后给予一个警告：非酋勿入
——来自一个绝望的非洲人的呐喊
第一次评论给阴阳师，有人说这游戏没有ssr我有荒川酒吞茨木的看看，但是别人认为爆率低这个我认为对，一个ssr觉醒都来16个高级的材料酒吞二天觉醒以吐血，之后又出了茨木那荒川，现在好不容易肝好茨木的16个高级鱼，还有16个高级鼓等我肝，荒川还要养（吐血）求扫荡功能求扫荡求扫荡，重要的事说三遍
怎么说呢，之前也有喷过阴阳师，毕竟失误太大了，但是大家有目共睹的，策划仿佛换了个人，好多改进的地方挺好的，毕竟能改进就是好事，游戏还是不错的，立绘，声优我都喜欢，自己有点小欧，加了个热闹的寮，所以准备认真玩，希望阴阳师越做越好。（大爱妖刀，四十米长的大砍刀）
哎呀这个游戏抽不到ssr好垃圾(笑，那些嫌肝的我怀疑是不是有人拿着枪逼着你游戏不离手，是活不久了吗，玩个游戏那么急_(:з」∠)_我从开服玩到现在除了之前服务器挤爆不高兴之外我也没什么不满意的，但是看到有些人又是说不花钱玩不下去又是要肝而打一星两星的我真的是有点不明白，皮肤(皮肤券可以慢慢攒的)和框子你不花钱送你?(更况且皮肤和框加不了任何收益)你是不是买东西都不给钱的，不是很喜欢那种不花一点付出就想当大爷的人
从内测开始玩起的的老玩家了，一开始绝对是被画面跟妖怪玩法吸引的，入坑后就上瘾了，游戏本身是挺不错的，但各种玩法上的肝就有点可怕了，没日没夜的肝，也打不过欧洲脸帝，平民靠积累肝上来的式神，说削就削，逼着你去再肝一套阵容，真心有点累。给3星是因为如果你只奔着式神养成这类玩法去的话还是能玩(&gt;﹏&lt;)目前我肝鸟车已经绝望了！
想了很久害死给三颗吧。一颗声优一颗人设一颗给我花在它身上的钱和时间…
刚开始还挺不错的，玩法也还算新鲜，有没有ssr我没介意过。但时间长一点…就能明确的感受到可玩性不强。
而且官方真的很贱，可以说官方是我弃的最大原因。
总结：前期还能玩，后期无力
刚开服那会儿，感觉游戏很良心，也充了不少钱。阴阳寮什么的，大家能一起玩，一起互动，感觉很开心（特指打鬼王）。每天大家一起讨论斗技场套路什么的，打到了2600，超开心！
后来一连串改动，把我有的式神全部削了一遍，升星又肝到秃头，实在是没时间玩了就弃了。
一个养成游戏搞削弱真是第一次见，极度影响玩家体验，直接把玩家对这游戏的安全感一刀削没了。最恶心的是每次更新搞暗改，什么御魂掉率，副本npc增强完全没公告，这种变相延长游戏寿命的方法完全就是拿玩家开玩笑。因此玻璃心玩家建议不要玩这游戏，不然玩到后面真的会欲哭无泪啊。
这游戏虽然氪肝但是很好，我是一个删了下下了删掉的，到后来慢慢玩起来其实并不是ssr最强，主要是自己搭配方面 我就一张小鹿男 没养过连用都不用 还没惠比寿好 用自己慢慢发现的套路其实很有成就感 我式神最高等级23我打过了觉醒第八层 我御魂也懒 就用三张ssr 其他全是r 不照样斗技两千以上 说着游戏菜的 是因为充钱冲惯了 觉得氪金就能变强 嗨 我这一分没氪的苦逼学生 照样靠着每天自动打 练起来了 没有最垃圾式神
黑科技过八层exm
游戏确实很喜欢，没氪金也抽了6个ssr，但我还是玩不下去了，一个因为朋友一直没抽到ssr都卸了游戏，一个还是太肝了，特别是要养活6个ssr，觉醒材料我打了将近3天才觉醒了个茨木，还有其他5个，内心几乎是绝望的。御魂更是让我懵逼，一直出防御和生命，我就没有需要生命的式神好吗？真的是肝死我了，连ssr都拯救不了这个游戏，就算有画风有剧情还有麦麸都留不住我和我的小伙伴了！😂
国产良心手游，凭画师的功底在下已经觉得冲的钱回本了，但是活动方面。。。有待提高呀，这次的鸟姐皮肤强行回收了一波体力，虽然今天出了鸟姐，但出了之后就直接下线并且不打算再刷图了，因为我已经吐了，pk场改版后再没进过，憋尿局恶心死了，策划同志，用点心想一想怎么改，不行就借鉴下别人吧，别浪费了这么好的美术风格。
游戏的质量还是不错的
10月国庆入坑，玩了20天带了3个朋友入，然后打了十几天石咀，我弃坑了，我和他们说，这个游戏我已经看到了尽头了，6星式神御魂，然后呢？打斗鸡？
现在回来评论一下，感叹一下两个月的保肝，身体真的好多了。
ps:不是大佬，也不是欧皇，2个号一个妖刀一个狗一个灯。一周肝了一个6星。
有这个时间，不如给我舰老婆肝几个满级
刚出游戏的第一批玩家，零氪肝到满级，如今已经是卸载游戏的一个半月之后了。不是说ssr多难出，暴击针女多难刷，这都是凭运气的，我懂。低分的原因是wy对待玩家和游戏本身的态度。影响游戏平衡性的bug频出（无限麒麟&amp;业原火），却在等事情完全发酵后才出面草草了事，并且不管是惩罚还是奖励都极度敷衍。两星给的是美工和声优。
该喷的大佬们也都喷了，我这个玩了五六天的萌新也没什么别的感觉，唯一的游戏体验就是差，差到爆炸，抽卡没有保底，我开局一个食梦猪？主线差点都打不过去？然后玩了几天，ssr没有就没有呗，反正打御魂，打觉醒也是跟着大佬混，给大佬递火，结果每天连累死累活刷点玉抽个r？喵喵喵？活动更是不敢碰，因为根本打不过，再见，我还是回去玩我的舰r去了，米忽悠都比你们良心，真的
越早退越好入坑不深的建议尽早弃了吧，更新一次次让人心寒bug越来越多老玩家氪的金肛的体力别人一个bug就出来了，说是修复只是封了小部分人的号给了普通玩家一点补偿就不了了之。以后这游戏bug只会越来越多没必要浪费时间了。
去年八九月，阴阳师和FGO横空而出，对比两者画质内容后，我选了FGO，后来同学推荐我玩阴阳师，我玩了，下载好后，五分钟后删了，，不是我说什么，只是这游戏的画风不符合我的口味，所以这游戏的bug我没资格说，因为我不是阴阳师玩家。但是听说阴阳师客服态度后。我只想说，除了腾讯狗终于有了网易狗😏
醉了，你没玩过多久就来评论，虽然我也觉得游戏不太好，但也轮不到你来一星评论。。。
我评一星怎么了，表示我不喜欢OK？又没撕这个游戏
水军真可怕
说实话吧，我卸这个游戏应该有5次，从9月开始玩，因为肝不下去，至今只有30几级，声音，角色都很好啊。就是特么的御魂能再难弄，御魂升级要不要辣么多钱啊。ssr贼难抽，鸟的皮肤弄了2天也没有出来，每天看世界频道一直有皮肤出，在想自己怎么没有。唉，又想玩游戏又要点屏幕去打探索，要时不时盯着屏幕。肝都疼了。
怎么说呢，这个游戏总的来说即使不氪也不一定不好，只不过和RMB玩家不一样而已，我觉得这个游戏最讨厌的地方就是斗鸡不公平，我才十几级的时候去打斗鸡，和几十级的打，别人秒我轻轻松松，还有这游戏太看脸，抽卡不骂一下就不会出什么好式神，我国庆玩的，现在还没有ssr🌚
SSR 总会来的。。在等等。。在等等。。
这里也是一个玩过内测以及开服就玩的人。
具体的评价我就不想多说了，诸位仁兄已经阐述的很详细了。
我女朋友为了这游戏经常熬到两三点，我给你讲哦垃圾网易，她身体要出什么问题，就算是她自己愿意熬夜我也得去炸了你们的楼。
真是太好玩了，网易真是一点也不坑，先说下频道里的刷新xxx抽到ssr，在我眼就是在说：还不抽，你看看人家，看看你。一点也没有逼人充钱，你说对不对？网易多么良心，ssr概率高的吓人，国产手游多么良心，还有各种良心活动，哇，你说多吗良心？xxx礼包xxx元，你看看别的游戏有吗？什么大牌声优，看看什么特典皮肤，我已经无法再赞美这个游戏了，这游戏真是太棒了😠😡
这个游戏太浪费时间，一星给画质，一星给配音，玩了快一个月，一次战斗按分钟算，总有东西让你不停点，累都累死，一个月前一星期累了，找个辅助，然而用的并不开心，一直挂机也烦人，不如以前的手游，热血海贼王，能跳过战斗，伙伴好获得，完全看自己搭配，这上面伙伴不少ssr太nb，一个月抽一个ssr也就算了，升星什么也烦人，不如斗地主省心里
两个月没玩，原来有个20多级的好有一个咸鱼王还有酒吞大大但是因为要上学就没玩了号送人了今天回归玩以前的小号有一张紫符300勾画了个爱心出了大天狗啊啊啊啊激动的我在想画个爱心结果手抖了画了个c出了妖刀姬呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈
开服就在玩的游戏 现在姑姑还是没有新衣服 很喜欢姑姑所以一直在玩。但是最近的事情真是太寒心了【。】不把玩家当人 山兔打不过就算了 最近又出鬼女 策划还疯狂嘲讽人辣鸡wy这种又肝又氪还不一定能拿到东西的游戏玩得太累了…… 多给一分给姑姑
对于阴阳师这个游戏，我只想说，官方不会做事，最开始的时候是真的很好玩，但是从鬼王的那个bug开始，就看出官方很敷衍，你们如果想要赚我们的钱，那就好好的去对待游戏和玩家，有本事就做到我们甘心给钱的地步，暗搓搓的调低爆率，还被发现了，就真的丢脸了。
我是公测第二天进的游戏不是大佬也不是神豪每周堪堪拿个低保，以前每每看到别人嚷嚷着说什么退坑退坑我就抱着看热闹的心态看看天真的觉得我能一直玩下去，后来发现我浪费这么多时间在这游戏上我简直是个智障，各种几率低就算了我脸黑我认了，到后来每次出的活动我真的觉得这就是给玩家找不痛快的，一星都不想给
我是阴阳师刚开测的时候开始玩的，啊当然现在早已弃坑，现在看到这个游戏上了推荐我就点进来了，果然没辜负我的希望，说实话，这个游戏是我在TapTap上看到的第一个一星评价超过五星评价的游戏，话不多说，就凭着不能让辣鸡游戏毁萌新青春的原则给一星好评！另外说一句，无论简介说的多好听，劝诫萌新不要点击下载按钮，以免废你青春，颓你精神，劳你体肤，伤你筋骨。
这个游戏的重点从来不是什么狂拽酷炫的SSR,你有没有SSR其实根本不影响你的游戏进程，在我看来这个游戏最重要的反而是那些你们瞧不上的r卡，没有敷座山兔，你们本都打不了，SSR斗鸡从来不能改变战局，真正影响胜负的是椒图，兵俑，雨女，任你茨目妖刀秒天秒地，我镜姬教你做人，用一堆r卡打败对面豪华ssr阵容的快感只有用心玩这个游戏的人才能体会到。
四分还是有的。肝了一周我就知道这游戏前期好玩。所以过了一周我弃了。当时我也建了个阴阳寮，还是在北美。打御魂就知道是无底洞了。这还是款挺优秀的游戏。设计的时候，后期就有问题。前期r和sr因为抽的多所以和ssr差别相当小，排行上前几十都会有非洲队。
为曾经基三亲友团集体肝硬化的日子加一颗星。
游戏终究没有脱离往常的骗氪骗肝套路，区别在于，阴阳师的内购和肝度隐藏得较深，只有当游戏进行到中期的时候你才会发现，骗氪的不是ssr而是御魂，烧肝的不是主力而且狗粮。
用精美的人设，豪华的声优和还算有趣的游戏模式，以及会逐渐令人疲倦的重度重复内容以形成用户粘度，不知道手机网游脱离这种模式还需要多久。
总而言之，阴阳师在手机网游的探索上，还算是开了个好头。
游戏的声优阵容的确很强势，剧情也不错，不过主线是关于神乐失忆吗，咸鱼什么都不知道啊……目前我还没有ssr，但是满仓库sr黑票抽到sr几率爆表……(*^ω^*)我也算是欧皇呐……游戏其实不氪金完全可以玩，每周都有福利，再勤快点（我已经是只废茶了）相信你们马上就能偷渡……祝大家早日脱欧！（脱非）听说就算点赞评论关注你也抽不到ssr……油虾！！！祝大家早日抽到茨木童子……
我有一只茨木，不过没有御魂，和SR没什么差别
诶……为什么我刚发就有人
我厉害吧
不错的游戏，画风和人设都很好，表示已有天狗酒吞和荒川，给新手建议：白蛋蛋不要喂留升星，前期非也不要氪金，会欧的，当然，土豪氪金会更欧，点赞送欧气，推荐加我阴阳寮：小阁藏春(⑉°з°)-♡PS：其实不想要ssr，非酋成就才是目标(ಡωಡ)
这游戏大家最好不要纠结在抽卡上，这游戏说实话还是比较用心的，你不氪和哪些氪几百的差不了多少（那些上千上万氪的大佬就不比了），但首先玩它需要耐心，你要是想玩好难度还是挺大的，你要研究阵容和御魂，耐心培养式神等等。。。总之，这是一款非常耐玩的游戏，那些想吃“快餐”的，建议就抽抽卡娱乐就好了。
开始玩的时候特别好玩，可惜我非洲人没有ssr，觉醒材料不好刷，没法挂机一天肝好几个小时肝不动，后来就天天刷刷刷，重复的太无聊了，声音好听但是我这里一卡一卡的，战斗视角很变扭，经常看不到血不知道就死人，可以玩玩但是坚持不下去，而且还要排队。
让人玩着感觉心累，抽不抽的到sr 或ssr都不重要，尽管画面和cv都很高的水准，优化也做得不错，但就是感觉无法吸引我继续玩下去，我曾经也有过这样的游戏体验，那款游戏也是极美的画面，极好的优化，身临其境的人物配音，但是玩着玩着没别的东西吸引我，那款游戏叫啥来着，哦，想起来了，它叫 天涯明月刀
日复一日的刷这种材料，都快吐了
1当然是需要联网才能玩的啦
2谷歌框架不重要啦
3这个..大家都有目共睹关于他的一些事 我也就不多说了
4刚玩 4抽...一张酒吞 一张食梦 一张雪女 一张萤草...(๑˙ー˙๑)不是很懂为什么你们都说抽不到...
5鉴于看你们都吐槽抽卡几率 我也就扣了一颗星
剧情很流畅但是感觉好拖时间哇啊啊 扣了一颗星
以上
（如有任何不符之处请回复中指出，谢谢）
我就想说，麻蛋还我内测号。就知道搞删档这种死机制。结果一开服我连抽三十多，居然只有两个SR，就那么几个R还重复。麻蛋你们到底把概率改的多低？材料难刷级难升，御魂难打钱难挣，说白了就是叫你氪，君不见氪4000RMB送你张壁纸。麻蛋4000RMB我能在steam上买多少大作？难不成你这手游研发堪比3A？食屎去吧网易，你跟Tx越来越像了。
补充一下，这游贴吧开服时候除了卖号就是送号，连个最起码的攻略都没有，我都不想说什么了。
做的不错，声优原画和传记做的挺用心，但是没那么好玩。
其实玩别的游戏我都很非洲，但是玩阴阳师还算不那么非，ios服开服就在玩，到现在小氪了不到300拿到了两张ssr，然而氪的差不多20多抽只出了两张sr。
拿到ssr以后才是游戏无聊的开始，我拿到的是荒川之主和大天狗，觉醒实在是太麻烦了。没有快速刷本之类的功能的话会流失很多玩家，大家都是学生党真的没有那么多时间给一个游戏的无聊战斗浪费，好好学习，天天向上。
不非洲真的要夸一下呢~~~
我花了2块钱出了2张ssr默默地看着你
憋说了，欧洲细作吃我一茅
肝有点痛…
顺便说一下我抽了酒吞(不用火的最强单体)和小鹿男(最强辅助)并把他们觉醒了
第一次登录的时候用vivo帐号登的游客帐号，结果今天登录的时候特别慢 半小时都没进去，于是准备卸载重安，卸载之前绑定了qq邮箱。在安装上特么不能用vivo帐号登录了，只能重新申请网易帐号或者网易邮箱，我的式神和材料啊！我加入的阴阳廖😭都特么回不来了是吗有要从第一话开始了是吗，心肌梗塞。。。。
只能说没玩多久就删了，我也没资格说什么，只能说是一款用了点心的游戏，在剧情方面并没有明显的优势，游戏节奏太慢，建模太过粗糙，抽奖变态这个大家都知道我就不吐槽了，尽管如此，还是不得不承认cv阵容的豪华还有主题曲不错。
没抽到ssr也没什么...
微博上有人发了条微博，他们阴阳寮里有个大佬氪了5w都没出一个ssr...你们有什么好难过的...
不评价这个游戏好不好，有好的地方也有不足的地方，有人玩的开心有人玩的郁闷，不喜欢你就换款游戏，玩游戏不就图开心吗_(:з」∠)_
人家才是非洲酋长  真•氪不改命
额，大概是今天中午下的游戏，然后好像脸还不错，没氪金两抽一个SSR一个SR。画面音效确实没的说，不过感觉和之前的卡牌过关游戏也没什么不同就卸载了，大概是没有体会到这个游戏的乐趣吧。不过题材还有画面确实很好，给个四星吧。至少人家还给了个SSR来着
欧皇来非洲拉仇恨是不道德的！
欧洲细作别装逼
画面五星BGM五星剧情五星cv爆炸!!!!!给四星是因为网易爸爸不爱我：）
对人物的刻画十分精细，日系和风的主题太棒了!很少玩慢节奏的游戏，最初刚点开游戏的时候还觉得挺新鲜蛮有趣的，后期就感觉有点玩不下去【这个游戏对非洲人太不友好了!!为了防止自己倾家荡产我果断的删了游戏x】
很赞的一款游戏，各种方面都做的很新奇一些小剧情也很有意思,只是不太适合我(´இ皿இ｀)
这是一款对非洲玩家和休闲玩家极其不友好的游戏
连个保底都没有，居然还有人在评论里说公平，简直zz逻辑
这是一款不拥有特定式神就玩不下去的游戏
有些式神强的可怕，有的弱成废渣，平衡性被狗吃了系列
这是一款明知道打怪刷本很费时间，还不停给你送体力的游戏
网易的策划都是从来不玩自家游戏的么
一分给声优
一分给画风
一分给各种萌妹子
除去这些，这游戏还有个啥？
评论的都是弱智？这游戏对s s r需求大？ssr现在有几个好用的？我53级才出ssr 平时就靠兵俑上八段。现在大部分套路核心都是r卡。ssr本来就是只代表稀有度 r到ssr 满属性根本没多大差距 甚至就没有，例如茨木蜘蛛 满属性速度差一点其余一模一样面板。
厉害~
之所以给一星  原因有很多  但最主要的原因还是跟不上节奏  并不是每天都有时间玩还有工作  稍微有一段时间不玩 ，你就会感觉自己玩着一点乐趣都没有   ，我开服第一天就开始玩  后来安利给很多朋友  但是有段时间没玩了  我朋友居然都觉醒茨木 破5星了  而我还是草总主力三星满 顿时一阵尴尬  索性就卸了  而且最气的还是秀优越感的太多了 没意思了
五星给游戏制作组，游戏做的还是挺用心的，玩法也算不错，单机互动都有。运营和客服可以负分滚粗了，这么好个游戏就这样被糟蹋了。玩了几天走运出了个茨木就给我封号了，有这么对待玩家的吗？就因为没有充钱？我还是第一次玩一个游戏被封号了，真心是666。这游戏给那些土豪们玩去吧，我转战百姬了。
阴阳师啊，画风 BGM都很不错，人设也很不错，如果是声控的，绝逼是福利。但素！！觉得阴阳师很无聊，千篇一律的副本 boss 什么的，并且本人运气向来很Orz不知道怎么说，反正我是觉得阴阳师很无聊啊。当初，开服没多久后，我就去下，就玩了一小会，就觉得无聊到爆，便卸了。那个时候我脑子里突然一想，难道我每天都得一遍一遍的通关么？我不是黑粉，不喜勿喷！！！这只是我个人想法而已。
休闲玩家1周+
鬼画符一早上出了两张SSR
实实在在打了身边朋友的脸
尽管大家都说抄袭这抄袭那
阴阳师本身的故事底蕴和CV的结合
还是戳中了大部分剧情玩家的痛点
剧情满分
美术满分
为肝到死的养成系统扣一分
抽出的SSR还不如SR厉害
不知道谁设计的一点都不符合国情  = =
ssr只是比较稀有，用的话不一定比r卡强，因为r卡掉率高的话可以升技能，这是比较重要的，我觉得这也是这个游戏比较好的一个地方，虽然非把r卡玩好照样可以玩的溜溜的（乛◡乛）
恩，给3星完全是因为它的画面感好，但就是打斗的时候太那啥了！就是我打了你，然后还得我等着你打我之后才能还手，完全就是看谁能耐打嘛！就像大鱼海棠一样，画面好看，但就是剧情不靠谱，这个游戏我感觉他忘了刚开始做这个游戏的初衷
想想还是要说这垃圾游戏挺好玩的。
玩了一个半月，号前两天卖了。没有太肝，打突破很恶心就卸了。
相比体力几次探索就没了，买体力还超贵的隔壁好多游戏，这一点上阴阳师玩的还是挺开心挺爽的。
抽卡很刺激，升星心累，不过自己玩自己的也用不着那么着急。御魂掉落迷，突破掉落也很迷（全掉体力，结界卡影都没有），小黑本永远抢不到，好在有鸟有茨木，嘻嘻。
游戏有创新，画面cv人设是卖点。但是新手引导做的不够好，ui设计有创意但是有点乱。游戏性不高。弹幕和剧情不想吐槽了。调查问卷里写了很多，这里就懒得再写了……
总之萝卜青菜各有所爱，不要因为别人说了好或者不好就去喷别人说的不对，我尊重你的观点但不是同意你的观点。
有试水的地方，可以看出来网易很重视这个游戏，但是这种一味的追求迎合，导致了过多的元素的堆砌。进步空间还很大。
游戏是挺好，但是不好玩……
说的很对，没有必要争吵，玩自己喜欢的游戏就行了，只要大家说的有理有据，无论是否认同别的人观点，给予尊重都是应该的。
说实话在这种游戏操作模式下，SSR卡片的抽中率只给1%，这个游戏只能靠不断吸引新用户加入存活了，我身边朋友进行这款游戏仅仅只是互相比较对方卡片，如果这SSR卡片率依然这么低，玩家对于这种游戏的热度超不过一个月，慢慢你们就会发现自己在桌面上点开这个图标的次数越来越少了。制作还是很好的。
先给个5星吧！怎么说呢！阴阳师我只玩了一天！可是别以为我只玩一天都不懂这个游戏…魔灵召唤可能很多玩家不知道！这游戏火了快三年了！我就是魔灵老玩家！只是现在弃坑了！这游戏可以说是完全抄袭魔灵的游戏！当年玩魔灵的时候就在想！国产啥时候能出一个和魔灵一样的游戏…我一定去玩！现在出了…发现自己肝不动了…就画面来说…魔灵比阴阳好！玩法来说…毕竟魔灵开了这么长了！玩法也比阴阳多！好吧！魔灵比阴阳好玩不止几个档次！
我算是老玩家了，40.60级的都有，对这游戏来说，我希望把R SR之类的都强化一下不好吗？这是典型收藏类游戏，自己喜欢的式神再弱有什么关系？最后我们都会60级，全六星御魂，这时候我们的乐趣就是抽ssr吗？我觉得，我可以有无数个小号，但是每个号只有我。珍惜自己的游戏，哪怕N也是制作组幸幸苦苦做出来的。
垃圾游戏而已，可以让一个公会弃到只有10多人也是厉害。
劳心劳力，尝下鲜就够了。
我已经不怀疑这游戏有没有ssr了，现在我怀疑这游戏只有n，r，和雪女一个sr，很好玩，声优也很好，画风也不错，但是，请给我一张ssr【doge】，还有游戏太卡，国庆服务器都登不上去，登上去也要踩着一万人的尸体进去，现在好些。
没有SSR。。。
给你3星只是为那些没抽到SSR的报不平，后台工作者，你这个爆SSR得几率真的很不科学，比炉石出橙都难，你应该适当得改改几率了，就算不改几率你改改出碎片的几率也可以啊，至少我们可以花时间去凑，还有预约的卡包送完就没了？！！！本来一天就抽不了几次，你还没了？至少一天稳定给1包吧，你让我们这些大黑脸情何以堪。。。
掉率非常感人...但是每周都有加成，就靠这时候刷一下了w
抽卡没有欧气（吐血 全看脸的抽卡，没有保底......
画风音乐cv都是非常棒的 关键是可以和朋友组队一起玩这点非常棒啊w
虽然很肝.............
嘛，玩着开心就好。
好的一面：抽不到SSR不代表制裁不了别人，这游戏动点脑子还是可以玩的通的。游戏画质其实不算好，但立绘还可以，式神的传记我真的很喜欢，虽然有的很肝。声优强大，钉宫太萌了（但不知道为什么贼喜欢姑获鸟）
辣鸡一面：虽然SSR不是无敌但我想要你为什么爆率这么感人？？？真尼玛的肝！！！老子养了几个崽像是我儿子都要一起结婚一样心累！氪金极度不值！
给茨木小天使五星(๑°3°๑)
给润润五星(๑°3°๑)
给狗子五星(๑°3°๑)
给姑姑五星(๑°3°๑)
给辣鸡满游戏的非气负五星
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
给辣鸡游戏对我肝的损害负五星
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
给辣鸡华为不让我氪金负五星
(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
亲身经历
以前就听网上说等级低有ssr会被封，一开始还不信，后来和自己同区的一位朋友四级出青行灯。
一开始两人玩的很开心
后来她告诉我，她号被封了……
用她的一句话，你邻居吃了花椒吧
真的是无爱了，虽然自己也抽到了ssr，但是真的感觉没有动力了……
刚开始玩还不错，可是越玩越奇怪
一开始感觉式神很多很丰富很好玩，可是后来就越来越不像话了，没用的式神太多，强的式神太强。满大街都是拉条和姑获鸟，我已经找不到刚开始感觉到的游戏丰富度了。
然后就是肝的实在太累了，5星升6星感觉要肝的人折寿，强行增加游戏时间，真的很累很乏味，
又爱又恨的游戏。
皮肤很好，但我没有时间。式神很好，但我没有时间。活动很好，但我没有时间。觉醒很好，但我没有时间。御魂很好，但我没有时间。玄学很好，但我没有人品和时间。
下了魔女之泉，果断删了yys。本来想给个两星半，可惜没有。
扣一星
立绘很好看玩法也很新颖 在下没钱0氪
不是TapTap玩家是b站下载 魑魅之卷双十一入坑 二十八级ssr一只灯姐
对鸟皮不太感兴趣但wy僵尸号做法真的恶心到我 太对不起肝的那么辛苦的玩家们 山兔大暴走副本也是 难度上天 你wy的福利就这么给的？ 真的考虑过玩家的感受吗 低爆率我们认 但做人不能这么做 有点良心 不想看到梦枕貘的小说衍生游戏遭万人骂 希望官方能给一个解释吧
我开始玩的时候，觉得，这个游戏氪金少效，用时多效，可能是个好游戏。现在看看，我真的错了。你暗改御魂爆率，我们忍了，你暗改针女触发率，我们忍了。你把拉条带上新高度，削神乐，削博雅，削童男，我都忍了。你错就错在不该拿大家最喜欢的鸟开玩笑。对不起，这一次真的退了。我一点也不留念。
这个游戏刚开始的立意是好的，和风，阴阳师，式神这些元素都很棒。
然后我看到有朋友转发的阴阳师抄袭的蚌精皮肤（抱歉名字忘了）和斗技背景图。
好感减减减
弃了，抽不到ssr算我脸黑，战五渣是没分配好式神，八百比丘尼的皮肤获取方式也还能接受，肝两天都肝不到皮肤真的很心累。
我都开始怀疑是不是按氪金量给的。
还特喵被羡煞旁人嘲讽，去你丫的旁人。
卸载后，真的，
神！清！气！爽！
不清楚为什么三颗星是还可以
------
网易似乎从玻璃渣那里学了不少东西甚至更加丧病。
------
温馨提醒
SSR虽好，请不要伤肝哟！
------
画面 7/10
剧情 7.5/10
配音 9/10
------
总结
请不要忘了玩游戏的初衷，别让游戏玩了你。
特地取了一个欧洲人的名字
然而姑姑皮肤刷了一千多体力没有出
十二连只有两个sr……
感觉全世界就我没出皮肤了
找基友诉苦被告知对方出了两个
于是昨天愤怒的删游戏
今天又默默来下载……
就信最后一次玄学！！！
反正脸黑没有未来(ಥ_ಥ)
刚刚领了非酋成就……真是谢谢寮办了……
给五星的理由:人物立绘超美，声优超豪华，剧情还不错，bgm超好听，总体给人以美的享受，我是真心很喜欢!而且我还有个梦想，那就是成为中级非酋!(初级非酋已达成，我的1000勾玉~)真心建议玩游戏的亲们放宽心态，反正不管你非不非，玩久了自然就强了，我都能把萤草干到六星，肯定比那什么茨木妖刀强啊，我是打算一直玩下去，直到游戏停服
后期很无聊
除了肝就是肝
学生还是不要玩
肝一次可以肝一天zhou的
_(:з」∠)_然后你宝贵的学习时间就没了
对于抽卡系统已经麻木了 抽到了也懒得养
没啥意思 要是你觉得肝让你很快乐的话 这款游戏很适合你
至于肝为了什么呢？
变强啊！
变强可以干嘛呢？
斗鸡？或者肝得更快一点？
因为一个朋友每天都向我安利这款游戏 所以在假期下载了 玩了大概一个多月 其实抽卡的执念我是没有的 但有部分玩家都是因为这个原因而继续玩下去 在这里对于这种玩家不作评价
再说 这个游戏个人认为不过是一直花费时间无脑刷 可玩性实在不高
仅代表个人观点 圈地自萌拒绝辩论 谢谢
一星给我的崽们 一星给声优 一星给画师 一星给我的肝
提意见 斗技按等级区间匹配行不行 二十多级动不动就匹配到四十多的
觉醒材料爆率提高点 不然觉醒条件放低点 真的太肝 想给崽们觉醒心有余而力不足
刷副本很无聊 希望开个自动刷本
组队靠手速 手快有手慢无令人怀疑人生
玩了好久改为3星，除了肝它的资质确实不错 ，但是天天改爆率真的死吗。觉醒七八，打两百体几乎把把只出两个破鼓你敢信?不要说我非，前一天还是两行鼓的第二天都只掉俩破鼓，没改?你信?剧情副本的没有掉任何宝物频率越来越高，神龛做一套说一套。一副好牌被天才的阴阳师策划玩的稀巴烂醉了，真心想要个酒吞，到现在都没碗，怎么玩?
扣的第一星因为礼包价格太坑，而且不能保底，第二星因为斗技的匹配机制，为什么不能按级别分呢？当然剩下的三颗星一颗给努力的声优，一颗给很好的剧情，一颗给插画与建模
总而言之这游戏还是可以玩的，如果你觉得肝不错的话
B站两心无间，ID：ISAAC，欢迎找我玩哦www
同两心无间_(:з」∠)_你好
一个好游戏需要不断地创新，不断留下惊喜，玩家就有兴致不断探索其中带来的乐趣。我本以为玩游戏最高境界是万人之上的强者，其实是玩了多少时间累计下来的成就感，并依旧怀着最初的心去享受这个游戏。这款游戏需要新元素打开老玩家玩腻的心，需要神秘让新手仿佛打开新世界的大门。这是我唯一动过心的游戏，我不希望看见它渐渐走下坡路。
画面还行
音乐也不错
剧情还算能看
主要玩法有
人机大战
组队秒退手速比拼
贴吧线下真人pvp大赛
找bug有奖大比拼
谁先洗地就给谁5毛大赛
等
游戏福利其实挺好的
但是
我就暗改我就不承认，你能奈我何
你凭本事刷的bug我凭什么封你
原来看评论各种的不满意。后来自己也上了手，感觉也还可以。不是欧洲贵族血统，但也不是非酋，虽然我得了个非酋初级→_→。但总体来说，这款游戏无论是画面，剧情，音乐等都特别不错。要说有什么缺点，那就是官方运营的问题吧。反正我是爆出严重bug之后才玩的。之前说的各种问题我都没遇见过，感觉这个游戏不错
三星，一星声优一星画面还有一星给程序员们，实在是太花时间而且微氪不如不氪，氪的少了没啥卵用，氪的多了依然非酋，还有原画抄袭也令人恶心，yys确实很难留住人，等下载破两万活动结束之后再抽抽看吧，抽不到想要的也就不玩了，不想把时间和金钱浪费在一个没有未来的游戏上，掉落率到现在也不公布，抄袭的原画也不改，吸吸。顺带，8888才有头像框和庭院皮肤的网易很棒棒哦，缺钱缺到这种地步了？
(╥﹏╥)我是一个伟大的非酋，曾经玩B站的阴阳师时我就无时无刻的考虑要不要偷渡到欧洲，连我童鞋我抽到小鹿茨木了大天狗了我没道理抽不到啊，别人开个小号都可以有SSr我这个快玩了一年的大号还没人家小号6，雪女才是我唯一的亲人(Ｔ▽Ｔ)每次卡看见有人抽到SSr时我下面的评论永远都是;吸欧气吸欧气吸吸吸（╯‵□′）╯︵┴─┴吸你妹啊.....我吸的不够真诚吗连个SR都没有，勾玉好难挣得😭😭😭😭我好累希望换一个号可以偷渡成功吧😂
祝欧～
斗鸡打非洲佛吧
很棒的游戏诶，但是希望有一天是天朝的cv配音。另外，最后一颗星等我抽到ssr再来补上　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
每次存好久勾玉都抽到r卡！反而第二个召唤才抽的到sr(ﾉಥ益ಥ)
还有，结界突破都是一堆等级高n多的来打，这样防得住有鬼啦（食屎啦你）
顺便有没有小伙伴能解释一下，开自动的时候妖术和普攻是什么意思？_(:з」∠)_
①
很久以前抽到过青行灯，现在才看到自己当初的承诺←
技能和普攻。。。
一个耗火一个不耗。
整体背景大都都是以日本那边的……中国的不太好吧……而且，就算有，没有崩坏三那种声优标准的话还是算了……
明明蛮不错的游戏，结果都是2星上热评了。
我个人感觉不会太肝，刷御魂，觉醒材料100寿司，自动2倍数一把30秒不到，15分钟不要就结束了
再次回复满就是几个小时以后了，这段时间完全可以去做许多事情。当然如果你想继续玩，还有结界突破等活动，让你没有体力依然可以继续游戏！！！
然后式神我一开始就出了姑镬鸟，大天狗，惠比寿等，所以感觉概率还不错啊……
网易爸爸的游戏，值得这个两星
玛德，该死的欧洲人！玩了6天只有3个sr的非洲难民哭晕在厕所！
2333今天又出了一个络新妇的说……
玩了一个月只有两张sr
其实还不错啊，你想想一个月有两个，两个月就有四个2333333(๑•̀ㅂ•́)و✧
同学逼我入坑，空间天天刷屏，自己的兴趣也来了，就随手下了试玩
模型感觉一般，画风到是很赞，   战斗界面。。。为什么隐隐感觉那么卡，       声优亮了。。有胸必出ssr    ，可惜我是男的，
玩了一天就卸载了，不是我刁难游戏，可能我不怎么会体验这游戏的魅力吧。
我只能说这个游戏太垃圾了，网易和腾讯虽然做法不同，但是其根本目的还要大家花钱。而且最坑的还没有保底措施，我一个朋友花了5000还没有一个ssr，我的一个弟弟一分钱没花有3个ssr，这就是网易说的公平？
本来一星都不想给，但是我要评论一下。
同意的赞一下。
玩儿了一个星期，有很多朋友同事都在玩儿
也有很多玩儿过，因为抽不到ssr弃坑
好玩儿是真心的，关于ssr难抽我也想说，这个游戏其实很平衡，平民玩家花精力比较多，或者玩儿的比较久，培养的好，甚至比ssr厉害太多
所以还是值得玩儿的，如果说你抽不到弃坑，那只能说你无缘这个游戏的精髓
不想说啥了，进去之后开局送的蓝票抽了个ssr茨木，本来挺开心的，当天晚上就被封了💩！
去申诉说是我被举报非法获得ssr。然而我是自己的手机刚注册的号。
虽然不开心，但我也没花钱 第二天换了我另一只手机注册了个号，抽中了个荒川。呵呵。又被封了。💩
是不是我不充钱抽中了ssr就一定会被封，游戏已删。
感觉这游戏很傻逼啊
好奇怪啊，我和朋友都没这种情况(￣ω￣;)
我觉得可能我流量wifi换着用了，然后ip地址有变化啥的
翻了很多天微博评论，怎么判定不知道，但是我可以负责任地告诉你，小（新）号抽中ssr就算花了钱一样可能被封（手动滑稽
😂已删，这游戏封的我受不起
我一直以为这个是日本游戏 毕竟这么浓重的日和风  但我真的没有想到阴阳师是网易自主研发的 确实做的很不错 几乎人人都在玩 但我们是中国人 对我们而言有很大民族矛盾的日本文化游戏 能这么火爆 而我们国人却做不出能够体现出我们自身文化蕴含的游戏 这是不是一种悲哀?
由爱生恨，怒极反笑。
相比于舰r的推图，活动，崩坏2的活动，开图，扭蛋，yys的活动只有，骗肝，骗氪。大蛇金币本，御魂好不容易出了个5星6星还是效果命中，pve推完剧情然后就是刷狗粮，刷御魂，pvp就是，斗舞，拉条，雨火嗯，很强，暗改暴击暗改掉率暗改概率
诶哟我天不用这个启动的是没有时长的么…开服一周后开玩的休闲玩家
人设，音乐，剧情都不错……但是一看到充值板面就哆嗦……
12元每日充值，30元月卡，98元半月卡…………我揍！用心创造游戏不假……但是同样用心骗氪啊！入坑需警慎，不过看看剧情和人设倒不错，顺带一提，动画快进的时候，安倍晴明掂扇子的动作简直鬼畜2333333
网易充钱不太值，脸好吊打
毕竟wy是：有钱没钱玩nmb的游戏厂商。你看tx，没钱玩nmb
还是喜欢网易
这倒是……毕竟给欧洲人一条活路
至少不是完全向钱看
玩了也有好几个月了，从阴阳师刚出就下载了玩到现在，不得不说剧情和建模都不错，但是这些全都掩盖不了玄学这两个字的劣势，实在太看脸，不出ssr不管你冲多少肝多久就是不给你，太乏力了，越到后期越心累，最后真的太失望了，卸载。
不知道说什么，每天除了抽符就是刷刷刷，弄个新皮肤要打副本才能拿，副本十关打到第五关就过不去了。最近新年，新出了一个刷探索才给的皮肤，说掉率特别高，结果官方自己用收回的小号，已经将近一年不上的号在公屏刷，玩家根本刷不出来。这种游戏还是少玩吧
身边很多人说喜欢声优，喜欢二次元而玩这个游戏，不好意思我怀疑你们连这些cv的名字都没听说过，顶多算二刺猿无脑跟风玩
另外我从隔壁fgo过来的 不黑不吹感觉吧fgo的狗粮本改成五点体力一次然后爆一个金狗粮，就是yys的肝度了，是真的吗(〃￣ω￣〃ゞ
从未开服就开始等待，
直到11那天中午午饭没吃开始玩，
最开始的新鲜劲过去后觉得这游戏很费时。
没错！！！
就是很费时！
氪金什么的就不用我说了，玩了一个多月，天天早上直到累到睡着体力也没有刷完。
虽然开始活动多多，可是真的是精力跟不上！
或许年纪大了，不适合这个游戏了～～～
额，网易bug也不是没见过，这也不全是网易的锅，反过来想想不也是玩家们的贪婪才导致bug被大量玩家利用吗？反正这游戏我没氪过，现在也有好几个ssr，也玩得挺开心的，只不过是个游戏，是我们玩游戏，不是我们被游戏玩。不过不知道网易的程序员是怎么想的，这么大的bug都会出现=.=
玄学，，，tap这个标签给的好，整天看人吸欧气，吐非气……古人有句话说的好:玄不改非，氪不改命。作为一代非酋，我有一句话要送给你们:凡事能买的东西千万别去抽……（100块抽海克斯，出炸弹人泳池派对，皮肤三合一，艾希勇敢的心）
这游戏玩的天数为3个多月，就一个号还比较欧，有4SSr和靠定位弄出来的鸟皮。原本业原火bug和我没什么关系，我不打斗技的，所以不是官方发生通告的话我都不知发生了什么，后来关注了事情一下，官方的态度让人心寒，现在我都把这游当收集游戏来玩，每天做下任务和签到一下就下线了。所以我要为官方态度打一星，为SSR打多一星。
我是刚开服就进去的玩家之一，刚开始感觉是不错的，游戏，配音，内容，剧情都挺不错，然后就陷入了无休止的肝肝肝肝肝，也氪，没办法，你不肝，没有好东西，然后觉得累了，就卸载了，有时候会想着再进去玩玩，但现在出了这么大的bug，连进去看看的心情也没有了
太坑了，bug什么就不说了，因为全部工作人员都在打击初始号交易，管他妈玩家怎样，钱才是最重要的，还特么暗改一天到晚肝肝肝感觉御魂怎么打都是三星三星，四层3星五层3星，六层3星7层也鸡巴三星，四星都变得鸡巴难出，更别说一堆五星生命防御，然后打石距日你妈也都是三星四星，经常肝的玩家一看就看出来了，你说不是暗改谁信，辣鸡游戏！
真的一颗星都不想给，上次业原火bug就非常的失望这次红叶你还给我这么玩真的是心痛，游戏五星，运营能不能给负的，圈钱就圈钱，吃相还这么难看，对于玩家的游戏体验也没有一点顾虑，肝也肝了，非也认了，但是游戏我还得卸载
既然看到了 不得不给个一星 不然对不起自己之前熬夜肝狗粮 肝御魂 肝皮肤 打斗鸡还被40几级的按在地上打的苦和累
现在感觉自己真是蠢死了 才会努力玩这个游戏 还给它充钱 简直是嫌日子过得太好 特地来找罪受
1星给CV 配音还是很好听的
怎么说呢，阴阳师的建模，音乐和剧情在我看来都是顶尖的，虽然有些地方看来不算完美，但在手游中也是一个不可多得的优秀品。总是有人说腾讯的游戏，我氪金了就是爸爸，但是阴阳师我氪金还是得叫网易爸爸。这或许是氪金大佬的悲哀，反之，对于像我这种0氪的学生党来说再好不过，不用担心不氪金就抽不到ssr，真正地把式神当闺女儿子养。【至于为什么少一星，到现在连茨木的影都没有！】
式神也是当爸爸养，斗技分分钟不出暴击急死人
除了肝就是肝，打这个游戏真的好累，没有扫荡系统，每次都要打好久，体力还送的这么多，我的大部分时间都已经用在上面了，网易爸爸还是没给我SSR，我真的心累了。
还有就是礼包价格实在不人道，太贵了，氪金买最便宜的都不舍得。
如果不是因为这个游戏的风格画风，我可能早弃了吧。
如果除去过于耗时，还有暴率问题的话，这其实是个不错的消遣时间的游戏。先给三分，还是希望它越做越好。
还有就是，网易爸爸给只SSR吧！
我只想说游戏模式差不多都一样吗。。。抄袭应该没什么道理吧。。。之前ICHU开服时还有人说是LL翻版。游戏模式都只有这些了有即视感是正常的。一直在黑YYS的能不能不借题发挥。。（魔灵之前玩过感觉不错，这里只是觉得说YYS抄袭魔灵太冤枉才发声。。。）（官方对于BUG的处理不当也听说了，应该是某些玩家对于这一点很执着才开始带节奏吧。。。）
es也是被说成男版LL...然而玩了才知道差别很大
这个游戏我从开服玩到现在了，断断续续，没有每天都做每日。这么久，我依然没有一个ssr。但实话说，我没觉得ssr有多重要，斗技里我打过带一堆ssr的多了去了。游戏虽然肝，但是不肝也可以随便玩玩。现在这些玩家又不想肝又想强无敌还想运营商良心不赚钱。我觉得游戏是不错的，但这些人是越来越难伺候了。
。。。。44没有一只ssr。。。ok，我非。这没问题。斗技匹配对手总50+级。。ok，我非。遇上不好的时候。但斗技被33级的碾压，他鸟姐才刚四星，一个大团灭我全五星满级式神？？？？一开始不知道怎么回事。。。直到业原火事件爆出来。。。好的。。再也不见
不是在tap上面下载游玩的，但看见了还是评论一番吧。
详情咨询《阴阳师攻略:从入门到入土》最后一章:入土为安。
啊！我的肝！我的头发！！！
WTF？！一个肝连一个SSR都换不了？！
星给画风和特效吧，游戏性什么的……
不谈我们还是好朋友
哈哈哈 还是好好养肝吧
主要是这游戏刷的恶心累成狗还不出货……长时间谁受得了没回报的付出？我是受不了……
阴阳师作为一款卡牌手游在制作上尽显大气，其中配音作为游戏特色也做的不错，尽管并没有摆脱刷子游戏的核心――刷，但其唯美的画风，精彩的战斗还是让人稍感不算那么乏味，提高了游戏的寿命，，，，，，唯一令人诟病的就是这游戏ssr的出率，让人抓狂，让我这非洲咸鱼不知道说什么好，，，，
游戏画风、BGM、和剧情都非常的吸引人
同时画图案开符咒的新奇抽奖方式也是毫不做作（我写班主任名字开出了SSR(≧▽≦)）
但是，玩了不久我还是弃坑了
第一，剧情像个无底洞，过完一个剧情了就会解锁很多东西，让我有点不知所措，是继续剧情还是刷副本。
第二，抽式神要么s要么r，很荣幸的获得了非洲酋长的称号，弃坑时抽的SSR也挽回不了我
第三，，，，好像没有第三
这个游戏挺好玩的，先提醒一下，不要指望自己抽到ssr，你抽到必定会被回收。亲身教训，不管你多少ssr，没充钱，充钱没有一万，必定回收！手机，wifi，网络，必须连续7天在同一个地方，就连去街对面也可能被回收，切记。
必定回收可能么  那么多有ssr的人都是充了一万？ 说话不经过脑子么 。
不回收是因为没开gps
玩了一百多天，在家玩在公司玩在地铁玩也没出现你说的情况啊。
_(:з」∠)_所以我后面说的没看吗，开定位到处跑就必定回收
开定位权限到处跑就回收了_(:з」∠)_
平民多练几个小号，然后就是抽啊，抽啊，哪个号出ssr就玩这个号吧？接着就是你要吐的节奏啦，什么刷塔啊，刷寮啊，刷图啊，刷任务啊！你可以一天到晚的刷(⊙o⊙)哦，妖刀，大天狗，次木头平民就别养了，反正我没养，养了也没用，不要以为自己是土豪，土豪都无法任性，最后就是这游戏，要经常洗脸，听说还可以防长痘痘(⊙o⊙)哦，4ssr路过，如果狮头佛不算，就3个吧
楼主加个bug交流分享群，分分钟带你赶超dalao😂
好建议！
不不不，谢了，现在用的手机没法用脚本(没法root)就不玩了，让人手动点，好累╭(°A°`)╮
没出来就已经期待了，还预约了……第一次玩的时候刷到了凌晨三点，还安利跟喜欢的姑娘。当时姑娘就一针见血地说这游戏可玩性不高，我也这么觉得的啦……不过没想到我会那么快就删了，一个月左右吧。
我还是去玩es吧，至少有保底😂
还有啊觉得刀男和阴阳师的模式差不多，都是靠人设、声优撑起来的，都是肝肝肝，但是为什么大家肝刀男肝得无怨无悔呢？？？？
我只想说这个游戏真的不好玩，我不是想去有意去喷这款游戏，但他除了声优之外没有其他的亮点了，完全就是一重制的赛尔号，业原火bug我也就不多说了，大家心里都明白的，而且那些拿到了姑获鸟皮肤的都是ai，都好久不上线了，这就是wy的诚意吗？玩了大概有一个月了吧，就出了这么多问题，还怎么向那些爱着阴阳师，愿意为它氪金的人交代？
好多人也都说了一大堆问题，不可否认，游戏本身的画风或者是声优都很不错，但是真的莫名让人玩着玩着不想玩了，人品好的人是真占优势，羡煞旁人啊，玩了这么久，我却没有xxx等一系列细想让老玩家对这个游戏越来越失望。很奇怪，网易不应该这样的，算是对网易的一次失望吧。
哈哈，赶紧让网易送你五个 SSR。。拯救一下。。。
第一次发评论啊  还有些激动
是我目前下载的内存最大的手游吧  还是给了我很多惊喜 颜值很高画风很棒～
但是总感觉缺了些什么 抽到ssr的几率太小啦 很不爽  扣一星
其余的我觉得还是很不错的  望继续加油
已经玩了四天了  就给四星吧(★･'εﾟ)ﾉ
说老实话已经受够了这种抽卡的游戏，自从百万亚瑟王开始，我也不知道你们玩儿到什么程度才会意识到这个问题。我就觉得这种类型的游戏就该做成假概率，能让所有工资阶层的玩家都能公平用实力来对抗才是真正的好游戏！不是说月入百万就一定打得赢乞丐！
百万。。。吓得我！
相较王者农药的匹配，炉石的一对一，我还是比较喜欢这类游戏，画风来说，不可多得，建模我觉得也没这么坏吧😂😂二次元看多了，立体的总是会有些不一样的，打怪升级的套路还是不错的，毕竟还有不错的声优嘛，ssr浮云就浮云，还是小农舒服😤
怎么说呢，这游戏太浪费时间了，作为一款手游，它所占用的时间远远超出了我利用手机的时间，而且游戏这东西无非是花费金钱和时间，我不是氪金玩家【因为觉得这游戏实在不值得氪金=0=】，但是总感觉即使氪了金也没法得到良好的游戏体验，该花时间刷关卡还是要一遍遍的刷，该脸黑还是黑到不行，玩游戏嘛，让自己开心最好，每天累死累活何必呢:)
这里是一个目前只有26级的萌新
其实我一开始是冲着人设和声优去玩的，但是后来觉得斗鸡和狩猎战之类的还蛮有意思所以就一直玩下来了。之前并没有ssr，白狼和萤草带一家老小打天下。后来出了脸狐和惠比寿老爷子，斗鸡打起来就比较顺手了，19级有时候就可以打过30级大佬了，感觉主要看策略，毕竟我现在白狼身上也还有几个三星御魂（没空肝啊。。。）
主要还是太肝了，觉醒打到生无可恋，而且也比较单调。
被社团的朋友拉来玩了两月弃坑 我求求水军易暗改易好好代理暴雪游戏别作孽了行不行 自我研发这条路不适合贵公司的发展 毕竟没有版权方的管控的话三石的吃相要多难看有多难看大家都是有目共睹的 ma国服被你们整黄了现在又出现一个yys……建议三石回家养养猪冷茎冷茎
一星给声优和画面，剩下的两星就给我那妖刀和一目连吧
这游戏太肝了，我已经半玩带不完的好久了，无扫荡，肝的心累，现在基本就是上去签到就退了，自从上次五十连就六个sr之后我就认清了我非洲人的本质，要不看在妖刀和抖s御姐的面子上，哼哼
作为一个新服21级玩家，已经在年前弃坑，原因是真的太肝了，刷完式神和御魂副本，不做主线和悬赏，基本上至少两小时，而且特别吃电，大概也是两小时就没什么电了。零氪刷到21级大概抽了五六十张蓝符，很幸运有十几个SR和一个大天狗，但这依旧阻止不了我放弃这个肝到天荒地老的游戏。
现在对游戏的不舍在于人设和声优，果然还是好喜欢神乐 红叶 还有白狼啊！
一星给我的肝 一星给大天狗 一星给人物！
路过打个2星意思意思吧。扣分方面第一点，钉宫配的神乐让我很别扭，莫名的别扭；第二呢，就是这个题材，我并不喜欢，换个说法就是我不厨；第三，就是运营方wy的态度了，虽然我并没有坚持到那几个事件（笑），这点扣2星。
最后，多给了1星源于梦幻带给了我不少快乐。
讲道理阴阳师的策划是真的石乐志好伐。这游戏讲道理还是不错的把就yys的策划玩蹦了好伐
本身质量很高，但运营方面太不走心了。
本人60级，五个六星式神，7ssr，前一百副会长.已弃坑，劝大家别玩。
游戏是好游戏，就是官方网易太差劲了，随意暗改游戏数据，爆率（御魂爆率暗改，节假日给你双倍爆率buff，结果却调低爆率，戏耍玩家。然后爆出来的也都是垃圾的无用御魂，经常一千体力刷一天，净出一些防御类御魂，或者135号位无用御魂）
式神技能修改也随意，该加强不加强，看大家使用率来削弱式神，练好一个也白练。
整个游戏周期太长，培养一个式神花费时间最少半月.然后一个更新之后，可能你就白练了。
官方总想把玩家绑架在一起。手游总是出一些缺了队友无法玩儿的内容，大部分游戏内容都要在线至少两人才能玩。拿游戏与现实生活在玩家面前做选择。一个手游玩起来比端游还累。
抄评论，厉害了
？？？怎么了，你们第一次玩网易家游戏吗
除了头框氪金其他没有氪啊，照样玩的好好的啊，山兔打到5层打不动，斗技上不去就不打了，皮肤第一天探索打完第一个怪就给了，不过我不用鸟，皮肤有没有无所谓，还有皮肤券完全没花钱啊，一天一天攒的，给酒吞买完现在还剩200，体力用完不是在提醒你玩够了该去干别的事了吗，你妈逼你花钱买体力了？世界宣传僵尸号得到皮肤的话有什么用呢？网易存心气你，逼你氪金？可你就是那么非，花一万块你也得不到啊
不削弱你让不用这些式神的玩家怎么活，就这么削酒吞不是还有瞧不起酒吞的吗，2500×5不怕？看到过几百个套路一样的。。。完全复制别人的东西无不无聊？自己没有脑子吗，70多个式神，你就认识那么6-7个？这个游戏什么时候变成了看谁跑的快和谁家鸟姐强了？
不过缺点也有。之前酒吞一个鬼能肛掉对面，现在跪的挺早的😂，然后就是刷御魂觉醒很麻烦。。。一些式神的大招有转屏幕特效，看着烦也晕，客服反应过，没理我(ಥ_ಥ)
不知道你们什么情况，我们工会没人讲游戏垃圾，世界也没人抱怨，你们是不是别的游戏当大佬当习惯了，这儿被虐不开心啊(･ิϖ･ิ)っ
我回错了😂
作为一个从来没有氪过金的玩家，我真的觉得玩得挺开心的，安利了身边很多朋友一起玩。才下载的TapTap，最近一直在玩阴阳师就来看下它的评论，没想到映入眼帘全是一星，说实话有点震惊。我曾经也一度怀疑过这个游戏是不是没有ssr，在公屏和陌生人聊天说我们都是旁人，那些抽到鸟皮的都是假的。但是当我肝出了鸟皮跟公屏分享 我是在哪里出的 的时候，抽到每一个ssr 的时候，真的很开心。各种研究玄学抽卡，元旦出去和朋友聚会，一路上全是讨论阴阳师中自己开发的套路，游戏中发生的有趣的事，真的让我很感谢这个游戏。满篇的一星让我觉得我也应该发表一下自己的感受。游戏过程中我也有三次反馈我觉得设置有问题的地方，后来真的都一一解决了。内容真的挺丰富的，在我的游戏体验里，真心觉得挺不错。希望阴阳师越做越好，也希望大家都能肝到鸟皮。
又一个只玩一个游戏的
我觉得你是水军。要么是托。
这个游戏不是玩套路的吗？不是看人品的吗？为什么要氪金？ssr什么的随缘就好了。比如我，四个ssr，红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
主要是太儿戏，对人太不尊重了
比游戏我已氪金3154，然只抽到一个ssr，我认可，但是这是十分不公平的游戏，游戏的策划没有考虑过玩家的公平，导致现在游戏里弱的越弱强的越强，竞技没有公平的开始一切都是dalao们碾压，游戏太多需要改进比如先从换一个运营、策划。新人入坑要谨慎，我以氪金dalao身份告诉你们这游戏氪金不值得。求爽快过后就卸载吧。
这游戏真有毒，这NM我玩FGO都没那么爽。第一次抽没什么感觉，抽了好几次后越来越爽，没错，我特么上瘾了（虽然我是零氪党和非酋）。再说说游戏方面，这游戏最大亮点就是声优和剧情，我感觉没其他的亮点了。我再说三遍！这游戏真有毒！这游戏真有毒！！这游戏真有毒！！！这游戏剧情真棒！这游戏剧情真棒！！这游戏剧情真棒！！！
附加：如果我召唤的时候我真有可能说出这种话：“网易爸爸！求求你了！给我一张SSR吧！！！”
冲着cv玩的
这个游戏优点在于:画面精致，人物好看，这也是最吸引我的地方。
缺点就是太肝，ssr抽卡太难。
其实我个人觉得这个游戏与养成游戏比较相似吧，就是一直升级式神，升级御魂，觉醒式神。
总的来说还是很好玩的一款游戏(ღˇ◡ˇღ)五星
这破游戏，sr, ssr出得几率也太特么低了吧，lz四十多级五个sr剩下全是r连特么奶妈都不给我一堆重复的跟别人打斗鸡，几下就被秒了，简直不要太爆肝，开了十几个小号依然木有ssr看来即使换号，也改变不了我非洲大酋长的血统，跪求来个茨木，妖刀啊啊啊啊啊啊啊啊啊
讲真玩了三天就果断卸了
可能是喜好不同吧
虽然大家都是好评但我觉得有点无聊
换了个形式推图推图推图
一星给画风
一星给cv
一星给日本式神这个选材个人比较喜欢
玩法上略单调
学生党肝不动
最重要的是
以前玩过任何一个游戏都不像阴阳师这个抽卡概率……
祝大家脱非入欧qwq
其实中国大多数都是穷银……  你说这游戏商他也是商人。商人眼里只有金子！！普通老百姓又想少花钱。这两类人呢看似是供需关系，其实却站在永远的对立面。
所以说简约的小游戏和单机永远不会被淘汰！为什么捏??嘿嘿…原因很简单啊，就是普通老百姓离不开这种免费的必需消遣品
之前蛮期待的一款游戏，玩起来剧情很不错，回合制也可以反正我一直放他自动打怪。氪金太贵了氪不起，不敢氪
11.7修改
很肝
很绝望
小号抽到酒吞以后，玩小号，一个月，每天上线把任务做掉，29级。
肝
肝
肝
我不干了
没意思
我评这游戏大概就给美工跟剧情的满分 网易真是作死挂了个弹幕 你以为你是弹幕网站？？卡牌游戏跟回合制游戏玩多了 我也免疫 纯属看动画 但是喷游戏体制我认为还是少喷点吧 口袋妖怪也是回合制 又不见→_→有多少人喷他 玩个游戏要和谐一点 如果想体验打击感找别的游戏 日系游戏卡牌回合套路大家都懂
语音不错，剧情也棒棒哒，人物设定还可以吧，不过我有话要说。
#有些衣服的搭配有点惨不忍睹#
我要说的雨女！！_(:з」∠)_第一次看到雨女的时候，我就好想把她身上的挂的衣服弄走，就是那个用稻草做的不记得叫什么了，超级不顺眼……还是因为3D？？？
#人物互动多一些，自然些呗#
不知道技术能不能达到这个地步……_(:з」∠)_
哦对了！我觉得可玩性还是可以哒，大多数人物都可以，就是少部分不喜欢，我很想说，实际上服装设计师并不是一个人吧_(:з」∠)_
首先说说优点  画风满分  声优满分  观光游客值得一玩！然而！
我觉得作为一个手游最致命的缺点就是太端游！什么意思？
手游如今的发展就是快捷方便  节省时间
而这个游戏极其的墨迹
无论是式神的培养还是游戏的成长
你不花个一天半天去死里面玩根本看不到成效！
玩法也没有创新  非常容易形成视觉疲劳！
还有 如果你是平民并一贯脸不好的话  我也劝不要玩  不然你会发现是游戏在玩你！
一星给画风和声优
讲道理  七个号一个sr都没有 每个号至少抽10次  11点玩到现在  里面的氪金也极其不友善  吃相太差  只能大课  或者慢慢来  一但脸黑后面极其难打  玩的时间到目前  差不多7个小时电脑和手机一起双开玩  但结果也就这样
游戏品质说实话只能是一般偏上  并没有给人惊艳的感觉 目前在刷花妖碎片  感觉差不多要弃坑了
目前SSR的确掉率太少。个人觉得不氪只要不脸黑还是可以玩下去，只是氪的性价比太低。
对啊  要么不氪  要么重度氪
优质声优，优质画面，主角让我想起了棋魂的佐为😳。然而可玩性很一般，勉强玩了一个小时仍然玩得不明不白，并没有吸引得住我的心，不是回合制的问题，我本身也有玩回合制游戏。
ps:一个开始我以为是网易代理的日本手游，看了那么多评论，是网易自主研发？
是自主研发，请的声优是日本的
其实吧，发展总会带来纠纷，希望大家理智看待。毕竟都是为了追求自己喜欢，或者好玩的游戏才来到Tap家族的。不过，我要说的是！！！！为什么总有人在我玩完卸掉这个游戏n久后才撩我玩这个游戏，你让我情何以堪啊！！！！好气呦
这游戏看脸。氪金抽符没保底。所以氪不氪都一样。不氪的有欧有非。氪的也不一定欧。但是存符也特别难。ssr出货率也低。如果想要ssr还是去买个ssr的初始号玩吧。
还有。我告诉你们。
我抽了四个ssr，250卖出去。其实我只氪了60。23333333。
给三星足以。
这游戏怎么说呢，人设没问题，画面没问题，战斗没问题，节奏个人是不喜欢，不适合手游的快节奏趋势，优化没得话说，差的可以，总的来说，个人而已尤其是经常接触日式游戏的玩家一般很难接受，就不要提无保底的扭蛋系统了，当然这游戏却取得的不错的成绩，只能说游戏素质也就那样，不计成本的推广带来的连锁反应可见一斑。不过由于游戏的诟病够多，所以注定游戏的热度不会长久
游戏是比较肝一些。
怎么说呢，画风的确是美得不能再美了。但单论游戏可玩性来说我个人而言只能说是普通，没个人心中的“好不好玩”的标准都不同，也不好过多评论。我是在其他地方下载的，玩的还不错，应该算是一款比较适合消遣时间的游戏，不吹捧不贬低，五星吧。
确实画面啦人物啦都不错，也就是消遣玩玩。
跟你们讲个故事
我在ipad上玩的这个游戏
三天时间里光靠免费券出了6个sr
就在刚刚
用加速补偿的三张蓝票又捞出一个大天狗一个络新妇
然而我的ipad
它他妈的闪退
打个本闪退刷个材料闪退
还每次都是在我刚推完boss的时候闪退
现在走个路都要闪退
这破游戏简直没法玩
我现在都想把号给别人领养了😒
那你知道吗？我现在10级抽了将近20次……唯一一个只有雪女sr……是的！必中的那个雪女！我怀疑这游戏连sr都没有！！！！！！
我安卓机上就只有两个sr，都是不好养的，但是ios不仅sr多，还抽出来了两个三勾大奶，欧得我都害怕……但是我ipad闪退超严重，除了抽卡什么事都干不了，可能这就是人品守恒定律吧😂
游戏很优秀，玩法很一般。
不算嗑金，平民能玩得很好。
但是讲真时间很浪费，升级很慢，玩法其实是很单一的。
玩家能得到的快感主要来自于收集式神。
各种活动硬玩很累
原画很不错，这是不少小姐姐入坑的主要原因。
皮肤这个卖点相当出色。
爆率很低，只能等活动了，手机基本是吃不消的，下个模拟器吧。
配音不错，剧情能看，总之不是时间很闲的小姐姐就不要玩了，总体来说是一款优秀单机游戏
玩了很久了，抽卡抽的心力交瘁。23级了ssr只有小鹿一个，椒图啥的也没有别说什么茨木酒吞了。终有一天抽到了椒图！！可是再次登录界面一直卡在黑那里打不开，也不是因为服务器维修，宝宝就想啊，卸载重下看看这么样。卸了之后发现。。。。26个渠道服啊麻蛋！！我原来玩的什么服啊！为什么没有玩网易！！不甘于从零开始的我就弃坑了。反正没有什么好卡哼。(。•ˇˍˇ•。)
呵呵  我32级连ssr都没有
听说现在抽卡有保底了？
32只有一个阎魔……
(๑′°︿°๑)艾玛突然有点欣慰
惨……
游戏是好游戏，这一星全是给游戏本身的。这游戏是我玩网易游戏最后一次信任，然而网易还是老样子向钱看，小几千喂狗不多以后看到网易游戏我就绕道。网易你当玩家都是傻子吗！你特么背地里调整了什么玩家真感觉不到？
为什么我的眼里常含泪水，只因老子4千大洋都没SSR。这坨东西不氪金不会给你任何希望以及任何玩下去的动力。很多人说玩游戏只看氪金决定游戏好坏不配玩。  那么我想对你说。请你下了游戏之后再和我BB.这坨东西你没个主力压根就顶不住。 还有要说的太多。 我已经没力了。祝贵游戏越办越好？
这游戏好玩吗？凑合吧。我运气太差，三十八级没有SSR，最近打不出高级御魂，没钱升御魂，组队让人坑，尤其石距这个被坑是最难过的。剧情过不去，斗技打不过，结界突破越来越难过，经常对面兔子蹦一蹦茨木一爪子过来我就差不多团灭了....越说越蓝瘦....
玩过几个号，😂这特么看脸的游戏玩起来好伤。而且那些大神充钱像去大保健，妈个鸡感觉跟他们玩的不是一个游戏。总体来说画面不错，主要是配音很6，还有奶妈前期突破简单，奶一口满血，嘴巴都感觉到感觉到奶味，爽爽哒，不要喷我这种专注玩奶妈的大帅比，哈哈哈。不错的游戏，有兴趣的可以试试。
内存的时候开始玩，正式开服之后玩了大概十天卸载。对比同期的fgo，阴阳师对于氪和肝的要求真的太高了。想变强？要么你就不停地砸钱，要么你就日夜不分的刷碎片刷御魂刷各种。而且这TM还是个支持对战的游戏。要么你就氪肝，要么你就被人碾压。完全不懂这个游戏为什么会火。
作为一个玩了3个月的萌新，
我想说下阴阳师这个游戏ssr不是特别重要除了基础属性要高于其他式神技能比较变态（尤其是一拳超人的茨木），大多数时间都是在肝狗粮，曾经为了换妖刀小姐姐倾家荡产，在游戏里也找到了个朋友，总的来说阴阳师还是很好玩的，光说不练玩假把式，纯属个人看法。祝阴阳师越来越好。
五星给我家崽崽，网易爸爸很爱我，出了两个咸鱼ssr后终于给了我个胖次姬，首先感谢游戏的开发人员，感谢你们的努力才让我们有了阴阳师的游戏体验，看评论好多人说这个游戏很肝，我觉得还好吧，我是个高中狗本来时间不多所以我不肝，但是依然把游戏玩儿的好好的，22级升到23级用了一个月你敢信？！！游戏嘛就是图个开心嘛，肝游伤身，闲游舒心。祝各位阴阳师都能在卡池里抽到自己心意的崽崽吧。玄不改命，氪不改非啊。
好浓的和风！声优很赞！！基本上都是著名的妖怪，用ipad玩的选了精致一点的画质，感觉画面美腻比较细，每走一次剧情感觉像在看番23333人物动作景色细节好评，打斗也很立体，就是回合制玩久了有点点无聊，不过有自动和手动两种可以看自己心情还能快进还是好评√各个魑魅都有自己的特色（首无什么有种蜜汁带感hhh）萝莉正太御姐大叔blabla都有，感觉可以慢慢玩，一点点走剧情收集鬼怪还是不错的√
这游戏太肝了，恨不得让人24小时泡在游戏里面，打个副本还得过几分钟点一下，一个副本都不能一次打完。没有扫荡。。。打过的本手动重新刷。。。
氪金太狠，首充18还啥都没有，想继续氪金看着60块钱300勾玉望而却步。。。100勾玉抽一次。。。
画质不错，人物美，打起来特效不错。
抽奖太难出卡了，我玩了1天，得到的勾玉全都抽卡才一张ssr。。。
233 但是非洲人也没办法 = =
才发现不能带图只好复制分享玄学
#阴阳师玄学分享#
语音用日文说｛你的名字是？｝“你”说阿娜达
阿娜达喏喔码诶哇？
我的计算的话，根据语音按钮松手的时间区分不同的卡
差不多抽两次出一张(已经六个人出货了)
他们还在继续试当中…
小伙伴们加油嗯！
看到那么多人吐槽我放心了，不得不承认画风剧情方面都很良心，对得起那几百M的内存，但可玩度真心一般，回合制浪费时间不说任务还不好做需要升级来开新章节。我试过不止一次玩它的时候睡着了，而且是在不困的情况下，最后还是卸载了，反正我也是个非洲人。
因为我没出SSR
本身游戏也不过是魔灵召唤换个皮
我只能说，不过如此
好的吧，主要还是我出不来SSR气不过
既然设定出这个稀有度，至少也要给玩家抽到一个吧，藏得这么结实，是图个啥
图玩家越没SSR玩的越久吗
日系氪金游戏都不会用这种掉率
下载了，在开服不久，cv很棒，日式画风也美，但是回合制，副本，式神，不断的积累，升级，看起来就像一个文字游戏的升级版。游戏不具有新颖性，如果有更多自我操作轮盘的设置，改变回合制方式，得到式神的几率增大些，当然这个就涉及氪金多少了。设置一些好友互动模式，不单单是故事性。可以适当压缩语音包，人物的动作活动方式多样化。只是感受，不喜勿喷。
抽卡机制略坑爹，抽卡抽中上头条就是引氪啊。
除此之外画面音乐简直国产第一 ，不过玩久了还是会无聊。
无非就是御魂突破带狗粮三点转。
补充一下，今天已经删了，充了很多还是没ssr,其实这也没啥，关键体力一直用不完，不买体我可以打半天太废时间，看着升六星要的材料，想想就肝疼。
其实说实话 只论可玩性 没有很出彩的地方…
个人对这种类型回合制战斗不太有感 画面人设以及剧情（其实看的并不太认真）好评很多
至于建模没原画好看…能理解
然后觉得非常奇幻的是GPS定位这点也很赞啊……
营销手段还是蛮高明的 不得不说CV起了超大的作用 抽卡是勾引氪金基本手段OTZ
非洲酋长第一个号3级出大天狗以为从此脱非入欧
然并卵 此后连SR毛儿都见不着了
只希望A前给出个奶
最后刷一发钉宫老婆 嘻嘻嘻
吸口欧气，反正我已经有草总了😂
差点一激动以为是真老鹅哈哈哈哈哈
——————更新——————
请问可以添加0星标准么，队都不让排，垃圾
——————:):):)——————
升级太慢碎片太抠无尽点点点，欧非差距越拉越大，服务器一到午休和晚上就排队好几千，今天中秋斗技掉一次，团副掉一次，单副掉一次，排队都排不到，我还玩个蛋。给三星算是留脸了。
画风跟剧情都挺好的，就是肛的有点离谱。真心希望能多出点模式，跟朋友互动多的。不然真的容易倦。氪金方面感觉不太重要，这游戏就看脸，从抽式神到打副本跟式神技能都在看脸。0氪金到现在已经从非洲成功偷渡欧洲，坐拥两只ssr😂😂
肝了一个月 60级 2个ssr 花了300块左右 斗鸡2900阵容还没调好
你想怎么玩完全取决你自己 骗氪？并没有感觉到。必买的也就是30块的月卡而已。
3000分的斗鸡 和你有几个ssr已经没关系了 式神的搭配和御魂才是最重要的。 输出有一只鸟完全够了。御魂不用去赌 找个小点的公会刷麒麟排行 练个6星鸟刷魂10 只要你不是非酋 还是能打到不错的御魂的
讲真，第一次写评论，冲着神乐入的坑(好在神乐不用抽233，玩了一段时间，弃坑了，抽奖倒不是问题，亚洲人不欧不非，肝也能撑得住，就是，md网易你服务器还敢再好点吗，动不动就重连，wifi 4g都这样    mdzz。好气啊
其实是，在好几次晚上躺了床上肝肝肝，然后睡着手机打在脸上忘充电实在受不了了
游戏基础49（满分50）*拓展创新1.3（满分2）=64
对于一款游戏的基础，阴阳师几乎做到了极限。
可以说是一款集手游卡牌类型大成的游戏，然而毕竟是在TapTap上，拓展和创新也占据很大一部分。这部分我给他在：美术、剧情、弹幕及小部分功能上0.3的加成。
之前卸了半个月，比丘尼出了又下了一下。这周第一次结界突破打了4把输了三次想换阵容，想想44级了换阵容又得疯狂肝心累啦_(:D)∠)_之前怼了一周的8层御魂就是不见高星的速度黑的不行。中级非酋也达成啦，你们加油肝吧我是累啦
表示不知道该怎么说，刚开始玩的时候觉得特别不错，抽到了一个鸟，加茨木。小黑也抢了出来，每天抽卡，跟室友刷图很开心，看他们卡关更开心。但后期好无聊，自从针女被削，剧情打完，我就把我的鸟，小黑，茨木喂给黑蛋了😂。唉╯▂╰。靡不有初，鲜克有终。
游戏本身玩起来感觉节奏太慢，在快节奏的时代，这类游戏不容易火的！
我要严重批评！身为国产游戏，尽然开头的剧情故事就听到了日语！哪能叫国产？而且角色名字也是日本名！特别是那个叫安倍的，感觉听起来就不爽了！你想要学习日漫画风，连配音，名字也要一样？我晕了！这哪能叫国产！
还不如玩崩坏3呢！崩坏3有中日语，设置的很平衡！
淡定，yys有一万个被打成筛子的理由，除了日文和日本名(눈_눈)，因为他本来就是由日本传说改编的，安倍晴明之类的名字又不是网易取的。自行脑补日产《三国无双》，这次算是中国报了一箭之仇了T_T（崩坏万岁，但是没必要拿画风都不一样的游戏来比对吧，显得咱们没素质(눈_눈)）
我都不知道怎么有人说不肝也能玩，不肝就没有六星御魂，没有六星御魂就比不上别人的高速，比不上高速就被一套带走，当然50多级的jjc例外，但不肝哪来50多级。我现在38级，给我一只比别人快的兔子，我就敢用大天狗+神乐在你没出手之前让你灭团。游戏不错，就是太肝，累。
不知道咋说，玩的头一个月时候频道真的挤不进去，现在基本没有排队的现象了，任何时段，玩家的热情还在，热度降了，我现在每天做完每日不知道干啥，山兔妖琴都还没觉醒，有些玩不动了，下周换出两面佛我估计就弃坑了，也是体验了一次ssr，没啥想法，是个好游戏，不是个能让我安心玩4个月以上的好游戏
表示并不是抽不到ssr就嫌弃这个游戏  而是我即使抽到了  可是觉得好无聊  并没有发现什么可以吸引我的地方  不懂为什么那么多人喜欢玩  可能玩的手游太多  有点麻木了吧  反正觉得不好玩  虽然周围很多人都在玩  我也下了两三次  可是还是不明白哪里好玩了  就一颗心  不解释
我不管我要给满分。除了比较肝，比较看脸外其他的全满分。剧情安排，难易程度，都比较不错。如果说有什么要求的话，希望能把玩家交流板块做的更好。比如选人时可以沟通，比如可以直接发语音的话，那样就再好不过了。
一开始是因为福山润玩的…然后又以抽卡为乐趣了，结果真抽到润润了我居然还嫌弃他不如白狼|･ω･｀)后来就抽不到SR了，我觉得没了乐趣就不想玩了，但是还是习惯性去做任务，后来看世界里大佬们聊天学会搭御魂以后我就沉迷搭御魂然后看着茨木攻击越来越高一爪子抓死对面全员。应该说游戏这种东西就是要让人尝到甜头才会觉得好玩吧
但是这游戏实在太肝了！！！我为了升星都快肝死了(ノ=Д=)ノ┻━┻
土豪游戏嘛
弃坑了三天又来回坑了，因为不肝的日子比较无聊。大号准备不用了，从0开始，一方面大号是公测就开始的关键我是快30级才知道那些达摩的用处，才知道那么多套路，以至于我的式神都被我耽误了。虽然得到了比丘尼的皮肤但我也不用她，而且晴明的皮肤券还差四十个就够了，但也不想存了。从新开始！希望自己能欧点吧！！！！🙏🙏🙏🙏🙏
⊙扣一星因为太肝，其他没啥好说的了。
————
主要是来分享我刚刚怎么抽到第二张般若的。
第一张是写“胤”字出的。
————
月黑风高，今天晚上适合抽卡！
就决定是你了！勾玉池！
◆◇◆◇◆
画符……没啥意思。
念咒吧。
念啥呢？
有了！
……………………
“隐藏在黑暗中的式神啊，请听从我的召唤，现出你的原型吧！喝！”
……………………
般若小哥哥就来了( ´∵｀)
没想到般若小哥哥这么中二(般若:你够啊！到底是谁中二！)
楼下说的很对，可游戏虽然漂亮，可游戏除了画符咒有趣之外没什么新玩法。画面总会审美疲劳，游戏性才是关键。
----------------------------分割线-----------------------
终于可以降到一星了………上面是这游戏刚开服时候写的评论，看来这次连画符都没办法让阴阳师玩家们回心转意了？
呵呵吧………
下游戏是因为微博上不知何时多起来同人，玩起来发现画风、配音都很不错。懒没去查攻略用雪女、三尾（已经想象不出那段日子是怎么过的…）混到快30级。然后抽鸟姐查攻略发现很好用，开始肝…肝到寮里不认识的路人成为朋友，肝到有天忽然打出1/50个茨木，肝到改版针女被削，肝到石距因为公车私车吵的不可开交，肝到爆出椒图抄袭日本画师…忽然就累了，本来不过是为了吃粮啊(╯°口°)╯(┴—┴，令人不爽的成分已经超出带来的愉快，成功退坑
太肝而且抽卡略迷…另外感觉现在很多寮都废了x跟不上欧皇和肝帝们的进度
我真的怀疑这游戏不充钱是不是只给垃圾御魂Orz
（苹果手机玩的，我从iOS服公测第一天开始就玩- -到现在，颗颗）
我能说什么，这个分解换ssr不是明摆着给土豪准备的？可以肝的和不能肝的分解出来差这么远，颗颗
弃游了，玩了将近两个月，38级了，一个ssr都没有，最主要原因是，它让我无法干别的事情，弃了它我能干很多别的事情了，虽然不舍，但我觉得我弃的正确。很喜欢阴阳师，所以给四星，扣一星是因为不给我ssr！……又下回来了……
一星给立绘一星给cv。不能再多。开服就入坑。但是不算重度玩家。玩到25级没有想要继续肝的动力。平衡性调整我是没有去关注。我就只谈谈抽卡的这个机制。你们有人连抽十二张符十二个r吗？现在维护连张符都不送。呵呵。我想删游戏了。对比一下隔壁fgo。白嫖玩家照样玩的爽。这破游戏连个长草期都不给。天天肝肝肝。有什么意思？
抽卡不是最坑的，他只是第一步，有了好卡你还要有相应的好御魂，而这个游戏最坑的就是这里了，刷到了你需要的御魂后还要刷符合安放位置的御魂，然后还必须是你需要的那个属性，以上都满足以后，你还要去看御魂的副属性对不对，所以你想成为本服最厉害的那几个人的话，以上几步差一个你都需要一直刷刷刷刷刷刷。。。。。。。
真的一步步作死，就是想玩家赶紧滚的态度？最开始一个月麒麟可以无限刷，你们一个月没管，最后说是bug，修改了，象征性的封了点人。现在又是bug，哈哈哈，恶性bug。惹到氪金大佬了吧？惹到肝帝了吧？惹到基本上所有玩家了吧，这下你们开心了？不知道这波你们怎么圆。
蓝瘦香菇
已经要对这个游戏绝望了，连续六天刷了2500体力，12趟鸟车，连个没都没有，这就算了可能是我旁人脸太黑，但是wy你可以啊暗调御魂掉率我刷八层都能掉三星御魂一掉一大把，你之前说更新后增大概率骗小孩的吧，你有考虑过我们玩家的感受吗？
业原火bug处理，失败。玩游戏让玩家玩的一肚子火，失败。升六星星需要n多式神陪葬，呵呵→_→御魂师吊打式神师，式神师吊打阴阳师，这就是网易的平衡。给你个非酋成就，离高级不远的时候，给你个小鹿男或咸鱼王，呵呵→_→一切游戏掉落概率皆可调控，别特么跟我扯玄学。
到底咋解决的？不是说全封了？
本来一开始玩的时候就不是很感兴趣，新手做完就卸了，后来因为cv的原因有重新下了，现在40，，零氪，一只鹿。
姑姑撑全寮，皮肤，有，但是对于这个游戏真的一点期待都没了
原本冲着cv，抽卡测欧非去玩了一波，但是抽卡越来越坑，又出了一个御札，丧尽家财还没换到一个。
兔子...没六星速度跑不过...六速对于亚洲人来说又根本打不出，散装五速度还跑不过...
只想说wyyys吃枣药丸
现在已弃
4G一直都很卡很卡，起码要等5分钟才正常，这破游戏。。。刚打斗技，卡点了取消（还没匹配成功）想着去打觉醒的一进房间画面一换直接开场斗技，对面原本打得过的，卡了，换都换不了式神，直接开场。再不优化网络吃枣药丸。
我只想说还好我退得早。美工很棒，每张式神的画我都很喜欢。剧情也还可以，而且有不少配音。我删了又重装又删，就是因为这游戏太肝了，肝气连我这种咸鱼都能感受得到。本来还想什么时候再下下来重温一下，然而最近wy出了这么些事，而且态度应付，一路看评论发现运营商基本就是‘给大家一点福利，就当无事发生过’的心态。说真的这样对玩家太不负责了，这一星是给运营的，真心失望😞
说来我从当时wy对日宣传这个游戏的广告上面那个“唯美和风”的翻译开始就感觉不对劲了。
这是我玩过最长时间的一款游戏,从内测就开始玩,不得不承认从声优到画风都不可挑剔,但唯一不满意的地方就在你们的公关和只会卖萌的客服,本来一直不忍心给你差评或者去微博下面跟大家一起说你,但这次bug事件公关不及时解决,遇到问题找客服只会卖萌,让我一次次失望,这三星给的是我家里的式神们,毕竟时间长了对她们也有感情,最后还是希望官方能改善一下吧,把只会卖萌的客服,脑残的策划和辣鸡的公关换掉(:彡」∠)
这个游戏虽然对我不是很好，但毕竟是第一款上手的卡牌网游，28级刚刚脱非入欧
感觉像是养成游戏，看到式神的输出一点一点地成长，感觉还是很好的
蓝符登录十天之后就越来越难得了，之前打结界突破还能出蓝符来着，每天也只能靠分享式神绘卷搞蓝符
游戏平衡有些不佳，R卡能虐SR卡，甚至是SSR
被画风吸引，被CV吸引，建模就算了
毕竟是第一款上手的卡牌游戏，也给了我很多惊喜
最后！白兔不要那么恶心！
游戏画面很美，但是美过头了很花哨有点复杂。
这个游戏纯属靠运气这一点是人人平等的。
大概因为是新手吧，到现在还没明白这个游戏的玩法，无非就是开着自动，希望以后有跳过，刷副本有扫荡。
这个游戏是我在祖国唯一需要看字幕的游戏，好厉害。
唯一掉的那一颗星呢，就是希望用QQ登录，还有可以存钱买式神，运气太差也不公平＼(⑅•̀.̫•)-(⑅•̀.̫•)-(⑅•̀.̫•)／
刚开始玩真的很不错，但是越到后面越觉的越不把玩家当回事？  bug处理，维护更新，更新完了没开几个小时又要维护更新？  活动越出越觉得没诚意。问题也是越来越多，论坛明明很多玩家都有反馈，越看不到结果，或者说效率太慢？  问题很多，下面都一一列举了，我也不多说什么，一分给我的兔兔，兔兔第一萌！  还有一分刚开始游戏给我带来的乐趣和阴阳寮伙伴们带来的快乐
觉醒这种掉率我真的不想吐槽了。原来有双倍buff四层100体力就觉醒一个SR，到了现在六层往死里刷200体力不一定觉醒。我觉得可能一直是我刷的不够快的原因？事实证明我错了好吗，四层掉率和后面几层没什么区别网易架子也是大的很顾虑玩家体验什么大概也没怎么考虑过吧？
别提了，你才刷了200？我刷了500都不一定能弄，神tm6层比4层累，奖励和3层差不多
怎么说呢，我刚玩3星期就有点累了。为啥每次进游戏都有更新包，为啥每次维护都要超时，为啥我2000体都出不来一个二号位速度的招财猫。累感不爱。一星给鸟皮，一星给我有的3个ssr。
我有一句mmp现在就要讲，TM周末刷了两天御魂7居然就2个四星？exm？？
最后一句，策划你脑子有坑，永别了。
画风很好，建模一般，玩法普通
感觉这个游戏主要的卖点就是人物设定，从立绘和故事上看每个人物都很有特色。然而这种战斗方式和抽卡设定真的没有什么亮点，特别是抽卡，欧非差距太大，非洲人真的很难过的呀。
简单说就是，人物设定可以吸引一波玩家，但是游戏本身的玩法容易引起弃坑。
给三星，希望继续改进，非常期待国产手游的进步。
爆率太低，就算觉醒之后也要慢慢玩，而且我也搞不懂这游戏，玩了差不多半年了，一个ssr都没有，各种小号刷符，然而一直没有ssr，而其他人三四个，不知道是我的问题，还是服务器问题，总之这游戏我不怎么好评，现在也还在玩，苟且般的玩。
游戏质量倒是不错，就是氪不起，一开始抱着支持一下好游戏的想法氪了一点，然后天天玩就发现，这游戏不适合我玩，充了几百去抽式神，就给两sr，没有保底，没有上限。天天肝，天天肝，越玩越绝望，只能无奈弃坑（我有一句卖麻批我现在就要送给网易）
TapTap角色扮演下载次数最多，得分出奇的低，画质声优nice，不过我已经好几个月没玩这个了，听说最近皮肤什么的很肝，玩家怒气很大什么的。而我给三星还可以的评价主要是我当初玩b服，没有抽出ssr，而我室友第二天就抽出了小鹿男……
这么多人给一星，我就給五星吧！
我觉得游戏还可以，不是特别氪金，就是特别肝。
一些人既不想氪金，又不想肝，那你还玩什么网游，单机不好吗？
还有些人游戏玩都没玩，就因为网易无脑一星，还喷的飞起。
希望TapTap赶紧搞个只有下载游戏才能评论机制。
不然评论没法看，一堆无脑喷。
666会不会识字啊？給一星的不大都是被恶心的？别偷换论题。喷的一直都是氪金体验极差，爆肝收益极低。又谁说不氪不肝玩游戏了？还有运营商吃相难看。bug不断，鸟皮骗肝羡煞旁人你就忘了？石距蛇本觉醒材料爆率暗改你懂？我肝了两月早就60级的退坑的人跟你说，给一星的大部分都是有理有据。别一开口就说人无脑喷，我还说你无脑洗地呢！
默默表示一下阴阳师渠道服贼多，谁告诉你所有人都是在tap tap上下的，最早的宣传服务器是b站的双平台和网易官网，没在TapTap下的人可能比你玩得更久，参与过删档测试
你自己都说大部分人，我说的是没玩过的，网易腾讯无脑一星。至少也要玩一下吧！
我在当乐下载的，游戏一公测我就下载了。
1.玩法到后期十分单一，让人乏味，失去动力。
2.ssr式神抽奖没有保底，让非酋不知所措。
3.官方对于外包原画师审核十分不严密，原画各种抄袭。官方做事的态度也十分令人心寒，只会去删喷子微博。
4.玩家群体层出不穷，素质水平不一，这可以从贴吧里的玩家的举止中看出。
基于这些原因我选择卸载游戏
刚接触时就像开启新的世界，唯美画面顶级配音。彻底脱离三国仙侠这种烂大街题材，独辟蹊径。
肝出第一个六星后，看着黑眼圈和一窝嗷嗷待哺的崽子。。我开始怀疑人生。。
最后，得到新版本防御御魂成爸爸的时候，弃了。有人开国没人守家，后续更新怎么都觉得不尽人意。就像论坛那篇“岁月定阴阳”，说好的长时间养成游戏，最后辛辛苦苦养了半年，一改回到解放前。这个策划，问题大了。
首先，我是不喜欢这类游戏的。因为我觉得这里卡牌游戏很无聊，但我不是有意要冒犯那些觉得很好玩的同学。我也下载玩过，感觉抽张SSR没啥难的，第八次就抽得茨木。但是，身为崩坏3的忠粉，在抽了这张SSR以后，我忽然发现:欧气全被用光了，三十连都中同一种圣痕。。。。。。。
内测到现在 良心话 除了内测那叽霸蛋疼的体验 比起公测开服 游戏吃相的确越来越难看 不过游戏开服福利多然后就爆率暗改其实也已经成为套路了 没什么好说的
这游戏被婊过一次又一次 身边a游戏的也越来越多 但除了几个能被人婊到死的黑历史 游戏的确挺努力在做 不像是捞一笔就跑 还是希望能在做长一点
至于因为ssr率差评就没什么好说的了 人各有命
总体感觉不错，不氪金也能玩的很好，说游戏难玩的，可以试试慢慢来，毕竟这游戏就是养成类的游戏，难不倒哪里去，有难的也是难在搭配，不过网易精灵那里可以询问最佳搭配。这游戏，最大的一个特点就是关注到了非洲人，而不像其他游戏对非洲人的关注不够。总的来说，是个很好的游戏
首先阴阳师这个游戏是特别好玩不管是对于收集还是战斗来说。
其次就是游戏bug太多当然没有任何一个游戏没有bug的。就是没有这么大的bug而已啦！
最后开新服有必要这么快吗？新开的孤高之心都没什么人好吗？出ssr的速度未免太快了吧！(第一次写)
这个游戏有一点热度的时候下来玩了几天，坚持了3天还是卸载了。游戏的节奏并不适合我，每天要刷；抽卡的机制挺符合网易，嗯，很玄学；尤其这个战斗机制自我感觉很难受，虽然是回合制但是想比起来感觉梦幻好玩多了。不算是动画迷（偶尔看国漫），也不是冲着配音演员，这个分数就当是支持网易
本人现在52级，在50级才抽出第一个ssr.酒吞，其实觉得游戏还可以，很多sr式神都不错，不是说没有ssr就不能玩的，鸟姐的皮肤也刷了很久，就当是练狗粮。就是感觉刷御魂时候有点坑，不过活动福利很多，总体游戏挺好的。
本来玩着感觉不错不过抽卡不得不吐槽不知道是网易看出了玩家对ssr的疯狂调低了概率还是这么着别说ssr了来个sr都难我20抽一个般若我朋友50抽一个ssr都没有= =sr10个都不到一堆狗粮（幸好看见他没氪金）(ಥ_ಥ)是在下输了
说什么？？我现在心里想的都不是一句妈卖批能阐述的了。滚你马鼻的狗策划。不想送皮肤你踏马上架卖不行吗？老紫掏钱买不行吗。整一堆机器人死尸小号公屏嘲讽你踏马是不是吃了你野爹拉的屎才想出的羡煞旁人这个词来嘲讽我们？？昨天开服刚到现在  除了吃饭我就没离开手机晚上11点多肝到睡着2点醒了肝到现在。鸟毛没有周边卷一堆讲真策划，你现在去死我踏马买一百个周边手办放你坟头让你开心开心。阴阳师再见
哦对了    阴阳师策划我祝你们新年全家升天野爹坟头蹦迪我掏一千张周边卷烧给你开心开心让你当一回羡煞旁坟
。。。。还记得当初抽到茨木的兴奋劲  结果觉醒茨木差不多肝了两三个星期  因为当时等级太低  五层觉醒副本都打不过。。。。我几乎全是靠低级的合出来的  觉醒之后。。。。  又肝了两个星期的御魂   别人越玩越开心 我越玩越累
现在卸了游戏  一身轻松 就是舍不得我的六星茨木
同学送我的小号玩的。号上本来有一个阎魔，结果当天晚上收到小黑来信，阎魔被回收了。然后玩了半个多月，画了一百多次符，总算在一天凌晨2点左右，天呐我看见了什么，辉夜姬！小激动喂了几个大鸡吧达摩，秒升25级。第二天打开游戏，小黑来信，辉夜姬被回收，申诉无响应，果断卸载。
只能说这给帐号有问题，有这欧气怎么不自己创号玩。
这就是给你的帐号有问题 做了什么手脚的 正常帐号没出现过这种事情
无论是骂这个游戏，还是捧这个游戏，亦或是骂网易，我只想说，不喜欢可以不玩，何必这么较真，非要评论骂谁呢，或是骂游戏怎么垃圾呢，无论怎么骂这个游戏，这个网易还在那里，评论区是用来指出游戏的不足与体验感受的，而不是用来骂人的，请大家建设一个良好的评论区，让更多人看到这游戏正真的一面而不是一页又一页的谩骂，这是作为一个玩家真实的感受。
刚开始玩的时候感觉还不错，但是越到后面越感觉到坑。抽不抽的到ssr到是无所谓，游戏刚出来时刷御魂还是比较容易的，破势，针女虽然不是每次都有，但是也决不是像现在这样打几局都出不来一个。虽然有御魂卡，但是并没什么卵用。还有斗技打5局，匹配的人有3.4局等级都比我高。高1.2级也就算了，基本都是高5级以上。我39级连续3局碰到50多级的，还打个屁，打人家，人家都不掉血。玩了这么长时间要弃游了。越做越让人失望。
一星是给声优的，现在手游不能花那么多时间玩，硬肝材料也不能跟跟上进度，不人性化，说真的，回合制可以参考下机械人大战那种，这种硬描写方式很令人厌倦，要中二没中二，要画面比不过崩坏3那种精品，运营wy的尿性要就晓得，这游戏评分一天天低，也并不是没道理，玩久之后就懂这个坑了。留不住人，可玩性太差了
五星给画师声优音乐和剧本，你们说肝很累，玩了三年lovelive，日服国服欧服一起开的我，表示:这游戏体力完全不够用啊喂！勾玉买体力太浪费啊喂(╯‵□′)╯︵┻━┻！我还要攒起来11抽啊喂！能不能多送点儿体力啊喂！掉率真心感人啊喂！
游戏不错，但对于玩惯了单机的人来说，内容太少了，三四十级你就体验不到什么新内容了，剧情、画面、声优，这游戏最出彩的部分就已经欣赏完了，剩下的就是无尽的刷刷刷，枯燥而无味，游戏越玩越累，最后小伙伴也陆续弃坑了。想起之前安利朋友玩阴阳师，我在游戏里又肝又氪，他却去买了网易股票赚了一波，现在想想我就想对自己说:"MDZZ!"
游戏质量是有但运营太强势了，肝这个会花很多的时间甚至影响日常生活，还是提醒大家理性游戏不要做游戏的奴隶。——不要拿你的时间和富二代的金钱比较，你赢不了～
没错像00  90后接触最早的ssr卡牌类游戏你还记得吗？
神奇宝贝对战卡
每一包都是十连抽呢
没错我是非酋像雪拉比  梦幻   超梦根本抽不中
唯一的梦幻还是地上捡到T^T
对于ssr这种游戏也许有些人早已经接受了◑▂◐
4星给情怀
卡牌游戏里面最喜欢的就是阴阳师了~
为什么？
因为。。⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
卡牌人物是立体的！还能动~【？？？
立绘好美 建模也炒鸡棒！
别的卡牌游戏只有一副画挂着。。
战斗场面人物立体的能动！【？？？
。。。。
对自己本人也是无语_(:3」∠)_
有没有同感的小伙伴们啊~_(┐「ε:)_
不知道自己应该说什么…因为一些事情没办法氪金每天都是在肝，不停的肝，御魂掉率少的可怜…我一直以为六层之前都没有五星御魂，七层金币日常也是气得不行。现在玩上去看看妖琴肝那么一点…肝不好想删又有些舍不得…大概…我是废了吧…哦…琴师…。
四星吧，原因是太肝11级出的大狗一个月后觉醒五星这还是吃了两个主力还抽出了两个四星的狗粮才做到的。其他都不错御魂和觉醒材料掉落率简直感人，这个游戏里平民和壕的差距不大或者说是伪壕没有一个游戏能拦住一个真正的土壕。顺便，我想要茨木。
连看了好几个评论都是骂wy的，可以评论一下游戏本身么，这是一个很好的游戏，不能总是因为运营商影响游戏心情，弃坑了还要回来骂一句？没看到几个真心评论游戏内容的，希望不要总是回头骂运行商，多想想阴阳师这个游戏给你们带来的好的体验，这里是让你们评论游戏而不是wy运营商！
有一些人总是抽不到ssr而很生气删游戏。
过了一段世界
别人问我阴阳师好不好玩
我说
还行
有一些做的不到位
就这样吧
没了
而问我你还玩吗
我答
玩啊，我都有三个ssr了
md随便玩玩，就为装逼用。
不给五星是因为有点偏重度游戏了，每天要花一个多小时玩，一不小心就俩小时，继梦幻西游手游之后我的新坑，目前42级，有四个五星了，如果只是休闲玩家不追求竞技段位啥的，其实每天登录抽抽卡或者打打自己喜欢的图也还可以，出活动的时候喜欢就做任务，不喜欢就不做。整体挺好玩的，很用心的一款游戏，后来玩其他的都觉得其他的画质不好，哈哈哈。没救了，哈哈哈，非酋中级了，准备破罐子破摔到非酋高级。
已A。
满级之前ssr只有酒吞和小鹿，等我满级快没兴致的时候突然就抽到了妖刀姬，然而已没有热情。
至今只有三个ssr（非洲佛不算( ˙˘˙ )），从来没想到会这么非，也没想到会氪以前难以想象的金钱_(:з」∠)_
只肝了一只六星鸟，这游戏不氪金不行，不然就得没日没夜得肝，氪了金依然得肝_(:з」∠)_肝已不行
这游戏优化我个人体验是一次比一次shi，以前完全不听意见现在骂的人多了就知道要听了，然而有些依然是shi。手动再见
这游戏…难道有什么手机机型的限制？还是说我的手机太烂了？我去年（对，2016年游戏才出可以下载的时候）下载完打开………黑屏3秒左右………………闪退…这是个什么鬼，重新下载后还是一样。原本不太喜欢这种游戏类型的我，想体验一下，可是就直接阻挡了我前进的步伐…哎……我再试试吧_(:D)∠)_。游戏听朋友说很好玩（他们玩的很起劲…）╰(:з╰∠)_    然而…我有看到一堆dalao对这游戏的评价瞬间………不想说什么…一个奇葩滴游戏(つд⊂)
看评论也知道是个垃圾手游咯😏
如果你是非酋，又想要ssr，坑的你怀疑人生。
不…我可是300上的欧皇狂三啊，一枪一个晕_(:D)∠)_，我觉得我运气不会这么差的（自大狂又犯啦！）
那因为你欧气耗尽，看我玩狂三几乎不能晕的反而出了SSR
你强(つд⊂)
椒图形象抄袭，鸟姐皮肤上获得公告上那些获得的玩家点开一看全是些小号或者n久不上的号，严重怀疑官方欺瞒玩家，式神更改无脑，削式神削地太恶心，随便哪点都是最后弃坑的理由。
感谢运营方提供如此经典的案例wwwww
讲真4分游戏，-2分运营，游戏开始好好运营其实是很好的一款游戏，从画风、声优、剧情上都是优秀水准，然后是体验方面很失望，前后体验差距太大+暗改+技能平衡失败，我感觉不到式神技能的设计平衡体现在哪里，出现毒瘤组合的应对是推出另一个毒瘤技能(运营方对技能设计明显不上心)。中间出现多次BuG影响玩家交流，只靠打广告弄热门不是手游的重点的😒，希望以后能注意吃相
说实在的……这游戏现在基本骂名远扬了………………不过在下挺喜欢卡牌RPG游戏的（例如暴雪爸爸的《炉石传说》和腾讯爸爸的《战斗吧剑灵》），抱着玩一玩的心情下了……然而过了快十分钟才下载了1%，这是到底是在下的失误还是tap的拒绝又或者是网易爸爸的不强留～～～😂😂😂（在下网络不差，刚刚下东西都是每秒3mb～5mb之间的！偏偏下这玩意儿就慢的要死😒😒😒）
首评给大热的阴阳师。入这个游戏坑的动机很简单，因为妹子也在玩。人设画质cv阵容都很良心，抽抽抽也是使人无法自拔。短板也很明显，每天固定的御魂刷刷刷，又臭又长的探索+觉醒材料，实在枯燥乏味，缺乏乐趣。关于竞技的匹配机制，因为我个人偏重单机休闲，很少涉足，不发表言论。希望运营团队多参考广大玩家的意见。作为一名玩家，很高兴看到国产游戏的进步。
以前的御魂副本，虽然好用的御魂并不多，但是至少还是有不少的御魂，长期刷下来，还是能够比较好的装备给式神们，我认为这仍然是获取御魂的主流方式，不知道呀为什么，我昨天和别人组队刷御魂，4次，两个人的战利品，有7次只有一个御魂，1次是两个，我不知道这是不是网易的又一次暗改，但是我认为这样的爆率根本不可能刷到有用的御魂，所以这样做的目的是什么？只能去商店买么？我拒绝，所以我选择弃坑
玩过^_^，删了~_~，给两星是因为国产(*´∇｀*)，删了原因是感觉不像游戏(￣へ￣)，投入巨大但是太急功近利了╮(╯▽╰)╭，要玩家氪金氪金∑(￣□￣;)，活动也太多了点(|||ﾟдﾟ)，最不喜欢手游还要定时定点干这干那(*&gt;.&lt;*)，游戏不是为了方便放松的吗v(=∩_∩=)ﾌ，不是为了在家在宿舍宅到没人样●_●，国产游戏都是拿钱说话失望失望(๑-﹏-๑)。
感觉一开始玩的还好，这里是刚刚上40的萌新。我表示这游戏啊，就跟端游一样费时费力的得琢磨，还得看脸，看到那么多说阎魔不好的身为控制恶心流的我不满意了。我25级时候发斗技1段的时候配置是这样的：阎魔，雪女，般若。你们自己感受下。顺便，这游戏真正的名字叫御魂师。不谢。
评分差的绝大多数是玩的不久的，这款游戏的乐趣并不只是在于抽ssr弑神，更多的应该是和朋友一起刷副本的乐趣，和后期斗技弑神，御魂搭配，这是一款养成加策略的游戏，四星评价应该是游戏要玩起来花的时间太多了，而且日常太单一。
然而恰恰相反，评分差的都是肝秃子，你说和盆友组队？抱歉，好友不上线了，后期斗鸡式神？抱歉，一小时一盘，御魂搭配？抱歉，你有一堆六星生命防御暴击攻击爆伤，然而都输出怕死后勤冲锋。
虽然已经脱坑但曾经沉迷过还是给个三星吧恩
爆率越来越感人 刚玩大概公测两三周吧 9张符大概6张sr 以前至少5张能有1-2只sr 上次回号攒了11（还是12？）张符一起抽结果就一只红叶小姐姐对其它都是r(눈_눈)怀疑人生 两个号都是这样  然后就是越来越耗肝 以前两个小时内能肝完现在肝的东西越来越多学生党根本肝不完啊 恩画风很美很喜欢但方式可能不适合我
作为一个轻度玩家，实在不理解为什么有人每天都把体力用完。也不能理解为什么有人把所有活动都做完？而且我也不喜欢这种总是升级的游戏。一天到晚做些无聊的事情，然后只为了升级。还不如和朋友一起打王者荣耀，至少还是很有意思的，打人机也好玩啊。
这游戏质量很好，网易为了骗氪，呸，制作出优秀的手机游戏，真是卯足了劲，要邀请了大量的声优，但是我还是要扣两星，一星是因为整天都在肝，收益和付出不成正比，有的时候只能肝出来一些分解的材料，还有一星是因为我太非50多级都没有ssr，你让我还怎么出资来支持这个游戏，最后我就看看剧情可以了吧，不行战力不够剧情也不让过，最后剧情上的弹幕都是智障，完毕
怎麼說呢，剛出的時候確實興致很高，但是玩了沒幾天，就發現福利很少，對無氪黨也並不友好，戰鬥花費時間也長，如果掛機分分鐘GG，總之是個非常肝的遊戲，如果不肝不如鹹魚，所以現在也只看看它出新妖怪和皮膚的消息【但是這個遊戲的負面信息好多啊，什麼抄襲啊的
游戏嘛，只要自己玩的开心就可以了，不必要太在意别人的眼光的
氪金玩家玩着容易，不氪只能做任务，成就得勾玉，可终究有限吧，攒半天的几百玉叫一堆烂神，和其他游戏抽奖一样大坑，我是经不起折腾，心累，好在声优，画质都不错能挽回点，疯狂的玩了两天，最后还是决定卸载了(；一_一)
因为我很喜欢二次元啊(⑉°з°)-♡所以这个画风还有剧情还有声优我都太喜欢啦～ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ玩这个我就是喜欢收集式神～当我看到我把n级的式神收集齐的时候还高兴了好一阵子😂蓝后就是养一养喜欢的式神，刷刷御魂觉醒啥的～不过真的好难养啊。。。。
前期游戏性的确不错，可惜后期实在太无聊了。玩了89天，6星咕咕鸟，8个5星，肝都废了，每天就是不停刷御魂，刷狗粮，不肝吧，打斗技又打不过，245的一速只能在2800分混，御魂的掉率实在坑爹，刚玩的时候掉率还可以，后来出了业火bug以后，明显感觉掉率下调了很多，刷了一个多月，几百个6星，能用的就几个？这掉率实在让人灰心，就是不考虑斗技，只想玩收集，出卡率我也只能呵呵了，唉，游戏还行，玩久了就没意思了。
刚玩可以，到后期真的太肝了。每一个新的式神出来。新的套路，再重新搭配御魂和强化，说是娱乐，可是不肝pvp就不好打。刷出来御魂也未必强化副属性是你想要的，怎么办，再肝，鸟的皮肤我打了4千体，速度魂我肝了快一万体（然而还是没有副属性）直接肝伤了，完全不想上游戏。我是月卡党，勉强全是欧洲人5个ssr都是主流用的输出。 但是真的太肝了……太肝了。
我属于零氪党，刚刚开始玩还是萌新的时候一玩就玩到30级……然一个ssr都没有……后来意识到自己是非洲人之后就拼命的创初始号，然并卵。后来有一天用初始号抽符玩……诶？幸福来的太突然一只茨木～结果我把30级的号弃了，开始玩2级的初始号，直到最近我用蝴蝶玄学屡战屡胜，可是……几乎都是茨木……3只了……有何用？！就不能给我个御姐ssr给我玩玩吗……再不行萝莉我也可以( ｰ̀дｰ́ )
想要一个完美的式神太难了，先觉醒，这就要刷多久，再升星这就更是要命，还有御魂打石距都是怕死御魂玩毛？还要黑蛋。然后御魂还要升级，整个一条龙下来想不课金除非整天抱着玩，然而游戏的本质就是人们消遣的，不是把大把的时间用在刷，然而SSR真的完全看脸，连个概率都没有，真希望游戏厂商得抽奖系统明确概率的条规早日实施！
海外服开小号重练，脸黑了不少，大号日常是sr，ssr出得不多，但也有4个，还不包括重复的，小号日常r，算是体会到了非洲群众的难过，盼sr都得盼望着，心里难受极了。登游戏也就为了美工和声优，游戏玩得一点也没有意思，斗鸡每次其实自己喜欢的式神都用不上的，全都是套路，就跟国服OW一样，有些职业都没什么人玩。难过。
我知道这款游戏对非洲人很不友好而且特别容易肝到爆，但是我在这个游戏的站位中找到了，仙剑四五，古剑奇谭的影子。就是办，即时半回合制的游戏，所以为了我曾经童年年的记忆就下了，还是希望这个游戏的评分能超过某农药。因为我觉得这款游戏比某游戏良心多了。
毕竟是个养成游戏，养成游戏最大的乐趣莫过于时间的投入以及满满的成就感
简单来说就是氪。
一氪速度，速度快你就是大爷，但是仅限结界。
打斗技你快也并没有什么鸟用。
二氪御魂，爆伤+满爆就是大爷，刷本带狗粮打架都是一霸，怼肉也妥妥让对面跪下叫爸爸。
三氪抽卡，为啥抽卡排第三，因为ssr并没有什么鸟用，鸟才是大爷😏
CV，画面什么的都不用说了，一开始就是冲着这个去的。
然后每次更新必改技能呵呵哒。
满图鉴的坐等新皮副本打打休闲养老了😒
目前完了三四天，感觉游戏画面 声音都很不错，剧情弹幕很意外～点个赞，然后各个妖怪的传记技能也还好。剧情的时候小妖怪的小动作也会在任务特写里出现
但目前感觉游戏有点无聊，一直能玩下去的是声优粉丝，练级狂人吧。我觉得我玩就是为了解锁不同人物和妖怪…………分人吧
啊最后感觉游戏模式整体有点像魔灵召唤…………
自从九号开了服我现在是天天刷天天刷，然后怎么说呢这游戏是那种你一玩可以玩一天还有的玩的那种就是刷刷刷刷刷刷，觉醒太麻烦(´๑•_•๑)，然后CV确实很打牌，而然这里脸太黑50+抽了一共就才4个SR不算雪女3三个，不算犬神是我换来的2个那两个还是一样的SR〔微笑活下去.jpg〕然后这里是B站秋之枫服的ID醉卧沙场君莫笑欢迎来加好友啊(๑•̀ㅂ•́)و✧
太肝了，刷刷刷根本不能停
是的(´๑•_•๑)玩一天停不下来，刷刷刷刷刷刷
掉落率好低。。。打怪打到睡着。。。第一天买了月卡就后悔了。。。第一次见到这么穷的月卡连卡钱都没。。。第二天就想卸游戏。。。游戏没有扫荡真的好麻烦。。。这又不是动作游戏这样真的很困。。。后面升级越来越狗虽然晴明和博雅真的好看啊美人啊啊啊大姐姐好好看萝莉很萌式神也不错但还是阻止不了我崩溃的心。。。
这游戏觉醒不难   我sr最多3天觉醒  ssr在中秋活动觉醒了 主要是升星   等你4星省5星你就知道了整天刷副本好枯燥   模式太少了   要不是声优和我抽到两个ssr早弃坑了  等蔚蓝和fate出了我也就不玩这个了   整天挂机刷   不如来个扫荡了 升星系统会让许多玩家弃坑  我现在就没心思升星了
神乐很可爱很可爱很可爱
晴明看上去总很违和。。
弓箭手(原谅咱忘记你名字了望天)玩了下技能就在角落画圈圈了
剧情表现是个两点
碎片什么的来回刷有点频繁累
每次抽卡你可以很中二的喊台词
然后阴阳寮和好友一起玩是个坚持的动力吧。。。
然而GPS长年关闭
神乐再见
最后补充，如果有收集癖，那么各妖怪的支线收集能累死关键有些还要很强很强才能开启
其实就是一个抽卡游戏。。。对我来说真的是玩一会就有点腻了。美工和剧情不错是支持我玩下去的动力（其实是想凑齐小黑小白的cp卡和皮肤）（对我是来看cp的），战斗方面着实没什么新意，就是升级配装备（就是御魂）来提战力，技能升级完全看运气自由度太低，感觉主要是为剧情党准备的游戏。
作为一个回合制游戏，角色养成确实很重要，但是不觉得有点太难了吗？觉醒，升级，升星，御魂，这么多要素确实增加了耐玩度，但是我觉得回合制游戏真正吸引我的，是多变的战术。而阴阳师因为角色收集困难，对于我这种零氪党来说，只能有什么练什么，这才是最痛苦的，不能开发战术，只能凭角色能力硬刚...虽然这是这类游戏的通病，但没有解决办法的话，是活不长的！
国庆23抽就只有6个sr。这游戏根本没有ssr！！！
扣一星是因为这游戏节奏有点慢。
对于一些新手很不友好。常常打一个低级御魂都要半天。
给新人的建议，如果没有更好，先觉醒雪女。尽早的加入阴阳寮，结界可以省去你很多的练级烦恼。
不好意思真有ssr我抽到了
中秋玩的时候抽了一个ssr，然后就不碰了
里面的声优阵容强大，卡牌丰富，活生生的把普通的卡牌游戏该为了动漫游戏，这也让人在玩游戏的时候可以看看动漫，玩起来特别舒服，画风为日漫风格，玩这个游戏之前玩的是乖离性百万亚瑟王，但是我感觉阴阳师比乖离好玩很多，唯一感觉不足的就是这个游戏ssr是不是太难出了，一般都是sr和r，果然是看脸是时代
听说阴阳师挺火的，试了下!发现完全是照抄的魔灵召唤，只是换了个叫法，画风好点，加了人物语音和地图!比如一个叫魔灵一个叫式神，一个叫符文一个叫御魂!什么升级，升星，觉醒，还有符文系统(阴阳师里叫御魂)都是照搬的魔灵，符文系统里1~6号位，1,3,5数字，2,4,6百分比，完全一摸一样，没一点新意!但是阴阳师战斗节奏慢，画面过于累赘，还是简洁明了点更好!
忘了说了，魔灵召唤是2014年出的游戏!
这游戏刚刚公测我就玩了，玩了一星期没动力了，就是刷刷刷，画符也没ssr，刚刚玩的时候福利还好还会送你符啥的，后面很难有符了，很难玩，没钱玩你xx，好了，冲以前的福利勉强给个三星吧，还有这游戏装逼的人好多，有ssr很了不起？冲那么多钱出ssr也是没谁了
游戏实在太肝了，我第一个号是游客登录抽了咸鱼王，那个时候咸鱼王没什么卵用，玩了7天多就汽油了，后来没啥游戏玩又弄了第二个号，抽了茨木，茨木还是很好用的，但是还是一句话，这游戏太肝了，觉醒掉率低，御魂，难打，经常团灭，玩的久了让人没什么玩下去的欲望，最后就是，先游客登录比较容易出ssr，出了之后再绑邮箱。
从开服开始玩的。中间因为抽不到ssr怒而卸载了一次(ノ=Д=)ノ┻━┻
但是最后又装上了。。。。可能这就是爱吧，当时真的很喜欢这个游戏。。
但是现在更新以后突然不知道怎么玩了。。鸟是刚出的（我也真是非的不行了都36级了），用两天升到五星。。然后游戏更新了。。一言难尽啊。。
优点:
1.和风画风，较有特色。
2.速度条式回合制，具有自己的玩法。
3.声优阵容相当强大。
缺点:
1.耗时量相当巨大，肝会坏，一天刷12小时都可以，还是有体力的游戏。完全没有扫荡之类的省时方式。
2.对非洲人完全不友好，不要说什么式神不行御魂好就行，连式神都抽不到还想刷到好的御魂？表示肝了两个星期2号位4星速度都没见过。
3.玩法过于单一，除了钻研阵容，找不到什么玩法。。。
四星吧，大体跟魔灵召唤差不多。玩了好久魔灵的感觉十分上手，毕竟套路都差不多。
这游戏肝就一个字，我只说一次。
但是声优满分啊！！！！虽然我总把晴明脑补成二柱子，就我一个人觉得杉山纪彰配的是跟二柱子一个声线么。
氪金方面就不说了，看看网易的游戏就知道了。
自从玩了阴阳师，家里人都怀疑我吸毒。
哎呀，当初朋友安利的时候还一直不入坑。现在沉迷于抽卡…不过游戏可玩度来说确实有点无聊，每天就是一个字肛……然而高三老咸鱼肛不动了。嗨呀，大概只能退坑了吧。嗨呀，这游戏不适合老非洲，肛了好久了，换了好几个非洲号，也只肛到一只辅助鹿这样的ssr。
蓝符30连给我个茨木好不好，没有茨木给我个鸟吧？都没有？给我觉醒材料让我觉醒送的三尾狐怎么样，然后神tm五层觉醒就掉一个低级材料啊。这游戏简直非洲人的噩梦。看看斗技的对面四个茨木一个奶鸟就觉得非生无望了。
这游戏内测就开始玩了，当时评价大部分都是觉得一般，只是个平庸的作品，然而公测后莫明的火了起来。怎么说呢，画画、声优、玩法都没什么出彩的地方，节奏偏慢，公测后就只玩过几次，本来想等有空再玩，但手机内存不足就只能删了。
这游戏刚出的时候我觉得一般，这种类型的游戏我玩过非常多，而且跟大多数卡牌一样看脸，然后游戏首先是回合制感觉很单调，技能有些还是很炫的，主要有日文配音感觉还是挺好，玩久了就会感觉无聊，游戏刚开始玩整体都不错，还是值得新玩家入手(￣⊥￣)
话说我为什么玩呢！
朋友安利的。
话说我为什么评论呢？
我就是想告诉想入坑的几句话。
话说我为什么不给满星呢！
我刚刚卸游戏。
话说我为什么卸游戏呢？
因为我个非州血统好不容易才开了个SR，你官网一更新我就没在线存档要重玩（mdzz）
作为一个非酋，这个游戏除了要肝和看脸，还有别的缺点么？▼_,▼最费脑的是研究式神的配置啊(๑•ี_เ•ี๑)剧情就当动画片看很有趣啊我就是被画风和声优吸引的，但是每一个游戏都有自己的宣传手法，干嘛yy别人跟风，真正跟风的早就因为游戏不好玩卸载了吧比如说别人跟风其实自己才是跟风的人【摊手
美工和声优棒棒哒。不给高星 爱着并肝着阴阳师的人应该都懂。国庆活动以及之前的活动力度和现在的基本只有线下活动和周边 形成鲜明对比。爆率问题 结界体力获取取消 等一系列 改动，圈钱的举动越来越明显。     希望官方看到玩家真实的诉求，不要把好创意快速消费掉。
其实并不知道要给几星合适xx
操作算流畅，而且没有绝对特别制霸的式神，r拉也可以扛把子，对非洲人民还挺友好的『虽然没有ssr还是很难过』，抽式神没保底氪金照样非，脸黑的还是黑。就是人物表情还可以加强x已经挺良心的了
怎么说呢，这游戏太肝了，肝着肝着就腻了，真的是一人升星，全家陪葬，还有就是内存特别大真的，给我一种要钱不要人的感觉，每一次更新都要100多m，因为没有内存直接卸了，太难过了不过这也算是我第一次这么去玩一个游戏（啊崽我爱你啊）什么时候把妖狐也强强吧（ni）
一星给剧情，一星给和风，其余不想给，自从内测起就在玩，也就内测抽到了ssr虽然是双面佛，然后公测直到35级两个号，加起来抽了近500发，然而还是没有一张ssr，除了打了七个星期兑换的双面佛……这游戏让我深深的怀疑自己是不是变态，玩这个每天都气的要死但还是爆肝……现在想想还不如随便去玩个垃圾点的游戏，至少充的钱还可以弄个vip4,5玩😓😓😓
网易这个推广能力有点强。。。一开始就刷遍微信QQ   关键玩腾讯的游戏那是要钱。。。玩网易的游戏又要钱又要命。。。听说魔法禁书目录手游马上就要上线了。。。。看了代理网易，果断弃坑。。。你先逃过了腾讯的搜刮的人，别急阴阳师会让你哭的。。两分给声优
有没有0星 给一星我都嫌多
前期给你票子抽抽抽，浪浪浪
1至30级阶段还能过，到后面升个级比拉屎还慢
升个五星六星简直倾家荡产
抽个ssr跟登天一样，氪金都得按几百来算，基本每天只剩肝，有什么可玩的
最近的山兔活动基本上四五层就得跪
一个r卡的皮肤啊我的兄弟，有必要这么扣门？
越来越没意思了 玩家素质也越来越感人了
垃圾游戏迟早要完
哦对了，山兔过魂十漏洞也被废物网易给补了
垃圾游戏不解释，圣诞节活动像一坨shi，花样削弱式神，游戏材料掉率低的一比，不公开抽卡掉率御魂掉率。御魂八层和三层没区别。掉率暗改，什么都暗改。没六星速度玩不了，刷御魂从来没见过，我能理解成这是逼氪吗。强制pvp我能理解成是为了让土豪氪金虐人吗。肝度特别高，不建议玩。如果能打零星我连一星都不愿意给。
觉醒材料掉太少，没有buff低等级的刷一天都不能觉醒个sr；抽卡概率极低，代价很大，式神保值空间小，过于注重速度和控制；我相信真正的工作室初始号他们也没法屏蔽，恶心普通玩家罢了，卡牌游戏收集本来就是一个要素，恕我直言，神龛就是个笑话；现阶段套路太少，就像当初的炉石，可以观望以后的发展，不过网易这个态度，希望渺茫，就现在而言我还不如回去玩舰娘_(ˇωˇ」∠)_安…
说真的我也磕了点，肝了4个号，基本都有5星，大号6星，psT_T脸黑只好小号刷ssr~确实有点不舍得，一星给画师和声优，其他算了，想入坑我也没意见，当单机玩就行，各种暗削，别去突破，竞技2400以上就行，太认真就玩不下去了，我大天狗废了就不吐槽了，当刚开服时我玩到40级都没姑姑鸟，为了刷只鸟难道不敢想，后来烂大街....虽说御魂很重要，没6星式神往后怎么玩.....练好了削成狗了....
给5星是为了让大家看见，没什么说的，这个游戏太伤肝，太累太伤心，非洲人建议别玩，欧洲人也会很伤肝，真正做到了没钱玩nmb，大家还是趁早别玩了，真心的没有意思，微克和不克效果差不多，高手都是土豪！！就说这么多了……
可以一边挂着机，一边做着别的事情
游戏可以打五星，美工和建模虽然坚持相爱相杀但效果也在不恶心的可娱乐范围内。
但这个运营我能给负的！辣鸡官方，除了恶心玩家之外什么也不会！
总的来说还是挺适合每天上线抽几回卡的娱乐方式，但是下心思肝、氪金真的没必要，不仅浪费，还可能助长运营的嚣张气焰。
给个及格吧不能再多了。
肝了两天了。几百体力没有了。我曾经为了一个五星鸟把我所有的式神全部融了。四星灯。四星小黑。四星妖狐。四星蜘蛛。还有好多好多三星式神。每一个都是我盼了盼了一天一天又一天外加肝出来的。周六上线就是为了肝个鸟。死活肝不到。听同学说鸟的皮肤淘宝代刷。一个八十。比我从头到尾买的礼包钱还多。今天是周天。不想肝了再有一次这样的活动。死活肝不到直接退游。在玩阴阳师舔马桶。
肝了两天屁都没有，满屏的羡煞旁人让我以为掉率多高，原来都是黑幕，做的太明显不怕翻车？官博和纸片人没有任何稳妥解释，对每天评论里这么多抗议游戏用户视若无睹，真心凉
.
带着你的一级小号羡煞旁人去吧
这新年过的好心酸啊，我只想要个鸟皮皮啊……你搞事情啊网易
厉害了，网易真是厉害，玩家自己刷几千体都没有。到漫展一刷就有了？这么厉害哟，明显不让你得到？花钱也不给你，你就在北京广州就有了。几个意思哟那你真是好棒棒哦这么明显的作弊瞎子都看出来了好嘛还钱还钱还钱还钱 还我两天假期
从公测当天玩到现在。。。我连一星都不想给 萌新别跳坑 玩游戏是为了开心 玩这个填堵 一天天肝不说 肝后的结果什么都没刷到 开放不通知爆率的活动（实际爆率0.01%以下），告诉玩家爆率很高，世界频道使用机器人不断发送僵尸号获得物品，诱惑诈骗玩家，逼迫玩家无限消费。
刚出的时候非常火，又是网易爸爸出品的，就下载来试了一下。打开游戏无论配乐画面都确实不错，至少不是现在大多数国产手游一脸臭吃相。不过玩两天就删了，不太喜欢回合制游戏，觉得这样一直下去也有点无聊，so
更新
看了看评论区很惊讶满满负能量，看来网易这运营确实不行，而且已经变得吃相很难看，很庆幸我没有玩下去😂
基谷老玩家笑看网易的骗氪套路：充了钱你能不能变强还得看脸。阴阳师刚出的时候就开始玩了，两天就卸载，非情怀玩家表示和世面上已出的卡牌游戏一个套路，而且网易的尿性就是你越使劲充钱脸越黑。。。。。。不说了，我玩非洲go去了_(:з」∠)_
反复下载卸载，画风真的是不错，可惜网易套路太深，实在没心情肝了，不管有没有活动内幕都寒心了。唯一一心给辛苦了的美工。
官方的态度很迷。
玩家发现bug不报告是玩家的错，不是我们的错。
也是不懂阴阳师的策划了。
网易向来都是这样，不论是《阴阳师》、《梦幻西游手游》还是《天下》，想脱非入欧？开玩笑？氪10万再说。
网易的确是妖艳贱货，爱玩玩。不像其他游戏氪金就能变强。
但是除了概率恶心死人，这游戏硬件不够好？声优美工和音乐哪个不优秀？
所以我选择给你1星。
你有10w吗
我有10万就不是一星了，有10万我讨论的就是游戏的品质而不是氪金程度
品质也是当前选择
你知不知道大量的氪和零氪完全是两个游戏吗？黑晴明皮肤雪月华庭你都没有说什么游戏品质？
一旦开始就无法结束，不开始也可以结束。
看了大家的评论，我终于不孤单了。
说真的，以前大家总喜欢跟风黑腾讯手游，我当时也很反感腾讯的手游模式，直到网易的手游一款款挑战玩家极限。
到现在，我只会选择加入抵制网易手游大营。
不为什么，就因为那种恶心的态度，那种付出和回报完全不成比例。
MMP的网易手游！
=。= 暗改确实太过分
太讨厌了！我是b站版的号，但是真是太讨厌了！我从9月份开始玩，各种肝各种玩但是，元旦鸟姐的皮肤宁愿给僵尸号也不给我，讲真，这种欺骗真的太伤人了。
策划是那个啥！
我一只ssr都没有，但是这不算啥，我不在意！但是我想给姑姑打个皮肤这点要求都不满足？你还有什么值得我玩下去的？
要不是为了游戏里面的小伙伴我会卸了又装？之后不会给你充1分钱。好生气。
看到那么多人一颗心，我也来个一颗心吧...........网易真的是搞了大新闻,一开始还觉得挺好玩的,但是因为手机问题安装不上（渣机不解释）我现在有点庆幸，我手机很垃圾............如果说这次问题能改过的话，我可能会换新手机愿意重新进坑.. 但是黑历史还是留在我们玩家心里,评价不会改变....我也不知道该说什么了..希望你们能赶快解决这个问题...最后因为云音乐再给你加两颗星吧
本来想给五星来着，可是这游戏根本对非洲人不友好！！！斗鸡同级雪女冻了我3轮！抽卡3蓝符加100勾出的都是r！别人的御魂主速度，我的速度一个都没有✄╰ひ╯作为一个玩游戏偶尔充钱的人来说，这游戏礼包不值啊…还不如多找几个bug拉一团人上去然后修改bug就会有补偿…学生党哭嘤嘤基本没时间肝每日任务同级基本6四星我只有俩心累还有见了好几个空间给广告刷屏结果删了又有的钓鱼的也多orz算了还是给个5星吧
对于这个游戏，我只给两星。原因有很多
①业原火bug让这个游戏变得不再公平了。
②关于掉率问题，我觉得这更像是炒作的一种方法。蜜汁的低。
③再说说抄袭问题吧！新式神夜叉，抄袭了其他游戏的角色。
④游戏本身就是特别无聊的，无非就是卡牌回合制，卡牌收集，也就没别的什么了。就算开着自动也一样。
⑤氪金点高。
综上也就是我对这个游戏的意见。一星给角色，二星是拿来凑的。
怎么说呢，对这个游戏又爱又恨。首先我非常喜欢这个游戏的画质，人物形象和声优，一开始玩完全就是以休闲游戏玩的，可是到了后来，你就必须要肝了，不然连主线任务也可以玩爆你，40级去打一个30级的结界，别人茨木一巴掌呼的一堆残血，当时就把我拍懵了。所以经过这次后，让我重新认识了这个游戏，不需要更多的钱，而是需要更多的时间，嗯，这不就是要用生命玩游戏吗。反正，珍惜生命，理智游戏
又爱又恨 TAT
虽然这么多人给差评，但我觉得这的确是个好游戏 画质和配音都很不错，说什么业原火pug，我还是萌新，刚从新区开始玩，并不管我什么事，我只是觉得和大家在一起玩，很棒，看脸游戏，肝了点，强迫你充钱了么，充钱还卡bug  自己作死，还出来喷，哪个游戏完美过?你觉得可以，自己做游戏去吧。
嗯……这个四星给的是网易对我ssr爆率方面还算好以及声优，算高了！，0氪的时候4ssr【( ˙-˙ )不算非洲佛，没忍住买了个1月运势后来了第五只ssr，从公测玩儿到现在还没有拿到过非洲师成就。
最后就是，某方面欧，必定某方面非（微笑脸），你能给我一个二号速度位么？？？？能给我一个六星暴击么？？？六星不成五星也勉强啊？？？
虽说ssr式神总归要好些，但这游戏其实是看御魂的吧……
阴阳师这个游戏画风很好，剧情故事也引人入胜。是从阴阳师开服的第二天入坑，一开始抽了一个酒吞，后来就再也没有ssr，这个画符抽卡也是让人停不下来。
氪金也救不了非洲人，什么也没出，我的脑海中不禁又回想起河童和鲤鱼精武士之灵的声音。。。。。
不氪金抽酒吞，氪金什么也没有，没有好御魂，斗技根本打不动，呼啦呼啦飒飒飒我就gg了。
给四星，被吃掉的那一星就因为抽不出ssr！任性！
看了那么多的评论都是肝   其实在我看来只是你们强迫自己玩 因为体力满了 因为突破CD到了 玩这游戏其实可以一点都不肝 体力太多？打打石距嘛 很快就没体力了 没ssr的话。。。。。。。如果很想要就去淘宝买一个呗(当初买了一个茨木号 然后自己的号又出了一个茨木。。。。。)   不懂什么声优 我只是觉得这是一个单纯的打怪养成爆装备的游戏  或许来个交易所会更好。。。？游戏嘛 不要太认真 开心就好
大体上来说是非常不错的游戏，稀有度和强度并非完全呈现正比，这样有好处也有坏处，说点我认为的缺点，第一，养成周期过长，而且官方出活动也三番五次的不考虑玩家练度，第二，资源少，不刷僵尸寮的话，资源获取少的可怜，但支出相当大，无疑把养成周期再一次拉长
我来说一下吧！退游俩周了。在一个区玩了一个月，33级有一个5星茨木，一个5星姑姑，都还是可以的。四星的有很多，ssr有5个吧，两个茨木，一个青灯，一个一目连，还有一个阎魔。总的来说还可以，但我发现太累，每天都想刷御魂，刷到恶心。一玩就是两三个钟，或者半天。时间都耗在这上面了，我还是一个学生，功课不知道落下了多少。我建议没玩的就不要玩了，你是耗不起的。
从公测开始一直在玩，起初最吸引我的是人设和声优，后来发现游戏性也不错。作为一个欧洲非课金养老玩家，这款非常适合我，慢慢收集齐所有式神，慢慢升星，并不会觉得特别肝。最近出的神龛系统非常喜欢，可以换到ssr，黑达摩，据说马上就可以换四五星白达摩了，非常期待～
第一次玩是被CV和画风吸引，国庆左右肝到第一个六星，觉得一直在重复劳动而且太看脸就卸载了。
第二次是最近周围朋友在玩又重新入了坑。发现游戏玩法没有太大变化，还是肝狗粮肝狗粮肝狗粮，肝御魂肝御魂肝御魂。昨天世界反枕日刷了两千多体力魂十，三四个能用的胚子，还全强歪了(`へ´*)ノ神特么勤能补黑。
感觉认真玩能被这看脸游戏气死，还是当式神收集小游戏算了。
跪求网易出点新玩法
式神们的模型和声优阵容是我舍不得这款游戏，再三重新下载的主要原因。
但是这款游戏的缺陷实在是太过于明显了。
游戏性并不强，玩时间久了根本毫无乐趣十分枯燥重复同样的事情剧情也需要等经验攒好久才能看一点点。
除非是欧皇或者肝帝要不是氪金党，而且氪金有时候太非也氪不出来。所以游戏安排很不合理。
不过实在舍不得一手带大的崽子啊，唉。
阿妈会定时去看你们的。。。
玩了也有三四个月了。现在真心感觉无力了，这游戏能撑我玩下去的唯一希望都寄托在那几张符里，不过现在也不心动了。学生党，不氪金，自从上了30级以后真的感觉打结界都困难啊，每天都是刷副本刷觉醒刷御魂😓现在几天才上去签个到，体力攒了1000多，弃坑了
这五颗星是给画面式神音乐和声优，以及肝痛的我……什么都好，就是不好玩，斗技不错很有意思，然后……现在肉队横行，五坨肉给你打个半个小时还输了，啊，我反正是心态爆炸╮(╯_╰)╭式神传记不错，我很喜欢小故事，立绘也很好看，虽然现在没有以前那么肝，但是没办法对式神有感情，还是会打开来看看，戳戳式神=_=
给四星，因为还有一颗星不想给，因为太费时间了，每天都到时间的守着手机，去肝。去刷六星加速。每次弄得肝到自己心疼自己。。。我算脸白了也，玩的第一天出来大狗和酒吞。现在到了中酋，昨天出了两只小鹿男。。。玩还是可玩的，只是太浪费时间，伤不起啊！
0氪狗的言论
垃圾游戏。某些式神真是丑出境界来 极度影响游戏体验（某些式神tm不穿鞋就出来打架）我说的不是怪物系式神， tm某些拟人式神可以让人看黄片的时候看到它突然就软了。理
游戏性还行就是这种上个纪元的变态垃圾外观设计我怀疑是策划故意搞的
理由是毕竟高贵的策划 自己伺候的玩家很恶心才能让他们心甘情愿做卡的心理
建议游戏前期抽不到好看的卡牌用r卡过渡 不适合收菜养成的玩家 这游戏主要是pvp
音乐，美术，游戏性都不错，着重讲我不太满意的地方吧
1 聊天频道ui不是很喜欢，功能键略显杂乱，看着不是特别舒服
2 玩家间互动还是比较少的，不过也是大部分手游的通病了
3 最不满意的，好像有滚服倾向了
果然日系手游了，看样子，日系在网易占了不少股份，不过说真的，自己的游戏都没做好，就开始抢占少女玩家市场？网易果然是大公司，不过真心不感兴趣。现在人家手游都是向着高配市场走向，而网易这样少女和风的拾人牙慧好么？我也是网易老玩家，真心有些泪哭不爱了，虽然腾讯死磕金，不过腾讯手游真心比网易好。还有我会告诉你们我手游大话冲了1000送仙器，过完年后直接卸载了么？呵呵，给个2分情意分吧。
说实话，去掉腾讯手游比网易好这句话其他的我还是很赞同的。。。而且，每次不小心点开手机QQ里面的手游列表，那满屏的全民XX加上充满山寨味的图标就让我有种恶心的感觉，。。。
腾讯山寨这点我也赞成，不过论可玩性，他的某些全民，还是值得消磨时间的。
画面和剧情真的很棒，人物不是那种恶意卖萌的而是很有妖异华美的感觉，即使是丑丑的妖怪精致的建模也给人华丽丽的感觉，配音配乐一本满足。剧情是我难得不跳的，虽然明显有网易以前写剧情的影子但还挺带感。至于玩法我真的觉得太累了，收集点材料打了半天，升级慢的心力憔悴。定位系统很有创意，但目前也没体会到什么好处。如果说腾讯是充钱就能变强，网易就是充了钱也不一定变强，还是要拼命肝，当然壕另当别论了。
CV棒，脸黑的我都是R
我试了，画笑脸可以出sr，至少我三个都是笑脸出的，至于ssr我放弃了
另外我还想说一下虽然是日本阴阳师的背景不过用依旧是中国的思想理论，而且很多妖怪的分类和理解上来看还是按中国的习惯来的，感觉这点本土化做的还是不错的让玩家更好接受，但对于想玩更地道的和风的玩家来说还是有点小出戏的
玩了一会儿就不行了，剧情冗长，可玩性低，还有就是抽卡太不亲切了……唯一的看点也就是声优。画面和3D建模的确不错，但是这个游戏大小看到都吓尿了，是我们这种低端配置渣画面的噩梦啊！顺便我觉得这简直白白浪费了画面和建模加声优（划重点！）。
唉，为了CV和画面，暂且还能玩一玩。
可以的，一分钱没花基本上抽两次里面肯定有一只sr妖怪，送的卡抽完，可以的还有两张ssr，再次证明了我这欧皇血统的存在，只要概率不是0.1，不氪金还是可以玩的，只是觉醒太麻烦，还没扫荡，肝的不要不要的，懒癌一犯弃坑吧，感觉不是我在玩游戏掌控游戏，而是游戏在强奸我，累觉不爱，8888888888888888
欧成这样居然弃坑，非洲人给脸看你
黑
坚持不了了，节奏太慢了
刚开服的时候玩儿过，体力感觉都用不完，玩儿着感觉好累，秒删，不过，看了双星阴阳师后，又来手贱下载了，不过感觉还是玩儿的好累，打过的关就不能刷一下，或者快一点麽，国庆有时间一天玩儿，上班了哪还有时间精力盯着它。。。
玩了一段时间了，也抽到了ssr, 游戏也没有对我不友好，奶攻控都有了，但是真的肝不下去了，每次刷游戏都要手动准备，手动接受组队，有事打会岔就要重新找队开，并且升星升到四星，想到之后要养几十个四星来升五星，就觉得肝疼。
小草学妹是式神学院医疗科的一个小组长，刚开学院时还是一个安静的妹纸。然而三年过去了，小草学妹成为了式神学院的小霸王，打架时连茨木学长都要让她三分。她耍得一手好医刀，嗖嗖嗖堪比暗器。谁知道她这三年里学了什么！
个人觉得游戏不错，画风、CV都挺喜欢的，也有不少活动。就是养成速度慢了点，毕竟不能一只队伍刷一切，这个养成收益低了点。
还有就是，网易这暗改成瘾要不得，服务器差，鬼王，阴门卡成狗。
有不少抱怨没有ssr的，我想说的是，ssr的存在感越来越低了，刷图刷御魂有鸟啊，斗技已经是r和sr的天下了，除了重度氪金的大佬的茨木之外，就时不时见到地藏酒吞…其他的ssr仿佛在斗技里绝迹了…
内测的时候玩过 公测就没再玩 个人还是比较喜欢节奏快一些的游戏 可能是这个游戏并不太适合我   看到附近很多朋友在玩  画面确实有很大改善 但是成天哭天喊地的求ssr我真的是不太能理解 … 可能说这是一种信仰 ？…
而且 太占手机空间了 -_-
实在是太肝了这游戏，作为亚洲人抽到姑姑鸟都有点不想升五星，b站账号已经28级了，不高不低，感觉游戏性不高…除了这两点也没什么好吐槽的别的都可以…看到居然有吐槽回合制的，人本来就是回合制卡牌游戏，吐槽这个也是有些无理取闹了…
啊哈哈哈哈给个四分吧w虽然游戏性并不强，我也不是花大把时间在上面的，甚至连每日任务都不常做，体力超了六倍，经验涨的很慢。。但是声优满分√画面满分√莹草大法好√偶尔的小彩蛋也是眼前一亮√一个七分靠欧气，三分靠刷刷刷的游戏√
头像…………是岚少？
这游戏  太肝了  对于微氪中氪来说  就算你冲钱你还是要和大家一样花费同样的时间去打狗粮升6星 刷御魂  除非你神壕直接买直接抽  我花钱是来享受游戏的  但是阴阳师实在让我感觉受罪  我一直观点都是花些小钱来使我玩的更轻松   但是阴阳师我买体力刷狗粮5个小时手机没关过然后我就卸载了  实在受不了  不想肝的还是放弃这个游戏好了
带节奏游戏见多了……没玩下去的原因主要是想下语音包却发现内存不够所以就删了hhhhhhhhhh（谁比我非洲！内存卡都是16gb的qwq）
另外，因为游戏是回合制所以个人感觉不怎么样……三分全是给声优的。
最后，我选择崩3(。・`ω´・)
内存选了崩3，233333
——来自一个肝了1个月？的非酋
这个游戏仿佛把人分成了三六九等:)
凭什么就我抽不出SSR
不止是用难受来形容
一次次为了培养其他式神而放下对ssr的执念的时候...又一次次因为念念不忘而攒勾玉抽卡嘛:)
几十连R令我一次次卸载游戏...
病态的执念
给我的鸟姑姑和金鱼爷爷比心😭没有你们我根本走不下去
第四次卸载了
我要去冷静一下
三星全都给cv和美术。前期因为剧情密集、战斗流程短比较愉快，但是后来就陷入无尽的长时战斗，问题在于战斗过程还没什么乐趣，既没有操作的愉悦性又没有放置的舒适性，后期我整个战斗都是在换视角看模型，看得身心俱疲……看到有人说“什么游戏不肝”，私以为是不对的，这游戏的问题在于玩家无法选择，不去肝连玩点都没有。我觉得如果我这时候有作业可写大概就不会退坑了……
安卓内测下过，也就冲着画面去的，半小时不到秒删，现在看评论没啥觉得遗憾的，游戏里各种设定日系手游中不要太多，随便哪一条都能挑一个游戏对上号，不过是个大杂烩，毫无新意可言，实在想不通为啥那么多人捧臭脚，比这肝的有，魔龙，杀戮哪个不是，比这看脸的更有，七雄抽个天使贼直接毕业，暂时找不到新游戏玩，还是继续玩我的波可龙去了，重肝本来就是自虐，何必呢~(&gt;_&lt;)~
游戏前期体验感还可以，但后期游戏真的节奏过慢，上了十几级再上20级简直要死，而从20上30更是要死。除了这还有式神升级………这点我就不多吐槽了，毕竟网上吐槽的太多了。怎么讲，我只能说网易让我再次认识到了当代营销的重要性，以及舆论的可怕力量，祝各位玩的愉快，都抽中ssr´_&gt;`
我快要肝不动了，刚开始天天肝，没日没夜。。。现在都无聊起来了(-_-;)天天都是一样的套路，打得东西都一样(-_-;)如果不是喜欢的人在玩，我大概就卸载了。。。升级巨慢。。。我还怀疑是不是我画的太好了一直抽不到ssr。。。(-_-;)四星意思意思吧。。。我最近玩的都是爆肝类的。。。有没有谁推荐个不爆肝的。。。蟹蟹
看来不是我一个人因为喜欢的妹子在玩为了有共同话题才玩的(･ิϖ･ิ)っ诺，这个好人卡发给你
阿里嘎多(；´∀｀)，希望她也喜欢你撒
一开始是冲着说剧情不错来的，结果现在搞出一堆乱七八糟的东西，啥协同斗技，好友互怼，先不说协同斗技很迷的匹配系统和强制自动，网易爸爸你可以再做一点剧情副本吗（请cv太贵，剧情吸不到玩家的钱）？我辛辛苦苦肛死了黑晴明就是为了等下面的剧情啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
本来几个月前已经删了游戏了，后来因为想陪男票一起玩就又开了新号，意想不到活动越来越恶心人，虽然我姑姑皮肤50体力就刷到了，但是看着我男票越来越暴躁，和那山兔对萌新的嘲讽我就生气😡😡😡😡为什么评分没有负分滚粗这一项
剧情1分
声优1分
立绘1分
战斗模式1分
别人都有ssr 我80张符没有ssr扣一分
个人感觉这游戏还行，可肝可不肝，自从40级以后基本处于挂机刷图，也不用耗太多时间，和朋友一起玩更佳！虽然我抽卡非，但是我御魂欧啊！所以什么时候给我ssr啊！
其实还可以的，个人喜欢阴阳师妖怪之类的，画风什么的都不错，还有声优。抽卡的话主要是看人品了，一般不充钱，在新服的新号抽几次都会有ssr(我就是这样有了茨木和阎魔，只不过是攒符很久后才抽，第一次和第三次就出了)
一分给掉率。幸幸苦苦肝了六星，赶上ssr几率提高，大蛇掉率爆炸。魂八和石距打了一周吧，没一个主属性能用的。周四周五更是过分，干脆不掉。逼我商店氪金？行啊我氪，买了十几个六号位吧，不说暴击了，攻强都没几个。昨天出了最后一个防御我弃坑了。本该是主要的出货方式的大蛇现在基本没用，还得靠买，商店更是无底洞，暗改师药丸。
辣鸡游戏占内存那么大还排队9000＋，在不优化吃枣药丸
————————————
最近看微博，心疼刷不到好东西的各位旁人，拿着维护送的21张符抽了一发21个r，我只能说，卸的越早你的人生越美好！
话说来当master吧！我们有世界上最怂的客服，维护就送十连，发家致富全靠维护！
恭喜阴阳师跌过农药评分
哈哈哈最后一句莫名笑尿（*/∇＼*）
看了评论区有的搞笑的感觉，一堆连这个游戏都没搞懂就说怎样怎样不行的………………
这个游戏更注重的各种式神的搭配组合而不是单个式神（ssr并不重要）
这种游戏本来就是肝才有乐趣，不想肝你就去玩挂机游戏呗，不想肝又不想氪金还想超越又肝又氪的大佬？
御魂掉率什么的的确比较低，不过现在有了石距只有过了魂7出6星还比较容易，反正我现在打到魂7天天打石距有时一天几个六星
是啊，可是有些人就是又不肝又不氪金还想比别人强……黑科技号被封了还好意思在附近频道婊wy
各种礼包贵到飞起，真的有人一个手游无脑扔这么多钱？？？对非酋一点都不友好，当你没见过一个SSR又一段时间没有肝的时候，再去这个游戏，你会发现在结界里对方一个鸟或者一个SSR动一下你就怎么死的都不知道了，这结果就是完成个屁的每日任务啊（╯‵□′）╯︵┴─┴
试完了一下，画面、声优、角色设计都不错。可惜没什么时间玩，等以后闲了再说吧。
没想到这个游戏这么火，又重新下载来玩。发现真的好肝啊，没有扫荡，单单清空所有任务就要花好多时间。还有那么多的角色需要培养，我的天哪，时间不充裕的话还是别玩了。
怎么说呢，我玩这个游戏是从十月一日开始的，当时这个游戏正热门，然后我被许多好友安利了，我想着反正无聊就去玩了。这个游戏总体来说我觉得还挺好的，至少这个游戏是我除了电脑版本的剑侠情缘网络版三后玩的时间最长的游戏了。虽然这次更新后许多玩家都挺不满的，但是我觉得一个游戏而已开心就好了，玩着开心继续玩，玩着不开心了换一个也没什么。嗯，我挺喜欢这个游戏的。
怎么说？其实刚玩的时候给我很好的体验，但越往后走剧情越奇怪，这就算了，我们这种非洲人好不容易玩个R级战神什么的也砍。还有就是3D立绘刚开始觉得还不错，久了才发现3D立绘看的恶心，建模十分奇怪，人物几乎都是无表情的面瘫。不说了，网易这游戏真的是圈钱，越做越没诚意。
我还是继续肝菲特狗吧，起码立绘能舔。
皮肤掉率这么低就不要说是“全寮福利”，官方要是一开始就说明掉率低大家也不会这么失望。还有这次的业原火bug无限刷御魂，过了整整三天问题爆发出来才改，御魂本来就是这个游戏的核心内容，希望能好好处理。玩个游戏肝疼心累_(┐「ε:)_
还有之前的周边投票是干嘛的，那么多优秀的周边不出，出的周边都是没见过的就算了，那个比丘尼抱枕是官方卖肉？
给个三星吧。。。毕竟我鸟姐皮肤有了。。。
ssr也五个了。。
作为0氪党觉得自己真的是被网易眷顾的人。。。
虽然我想说鸟姐皮肤真的挺难刷的，我大概扔下去1500的体力
在放空思想 无欲无求的时候出了 挺惊喜的
最后希望网易dalao真的好好审视一下这个游戏模式，实在是有点那啥了。。。
现在支撑我玩下去的动力就是全图鉴。。
卸了七次  算第一批玩的玩家 玩了一晚上弃了  结果后来看疯狂的好评又下了回来  还是无法发现这种回合制游戏不停刷刷刷的乐趣在哪  各有各的看法吧  出彩大概在画符抽无保底上面但现在差不多也被诟病了吧   毕竟对氪金玩家不友好怎么长久发展呢
还没公测的时候我就玩了，还安利给了基友，完全是因为超级赞的画风和cv，然后，公测了，本人也不是很非，但也不太欧，属于那种有兴趣肝一肝，没事情就签个到，主要是……这游戏除了画风和cv其他根本没有吸引我的地方，全都是在肝肝肝氪氪氪，来来回回删了不下5次，看到这次活动让这么多人失望，我只想说一句，网易你对得起我们这群玩家这么支持你到现在么！
收回前言，游戏已删。二星是给画面立绘和声优们的，除了出一些劝退玩家的活动就没什么看头了。如果说之前的些许不满还可以忍受，直到元旦的刷皮肤活动才彻底把我的热情消耗殆尽，所以也懒得说什么了。至今还在骂的玩家，正因为他们还喜欢着这款游戏，WY长点心吧。所以删完游戏才发现原来生活更舒服( ･᷄ ･᷅ )
当初登录没网易号然后手机号直接短信验证上号。然后手机丢了试试能不能解绑他给我讲要原号发验证换号？cnm我原号还在我闲的jj疼啊我换号绑定？网易脑洞无法理解，直接密码都没有一直是手机号短信验证，选的原号已停机还需要原号验证，要身份证正反面照片，要曾用密码要充值记录（0氪一脸蒙蔽）还要其他网易游戏角色资料给我发申诉反馈且不说我没玩过其他网易游戏就算我玩过我号都没了你反馈给鬼吗？
我儿砸小鹿是我对这个游戏的唯一眷恋，然后这次还改的这么尴尬，皮肤建模也没建好，关键是就这样还好意思卖那么贵！作为一个鹿爹我真是有一句mmp不但要讲，还要打印出来贴网易公司门口！多一星给腾讯，反正无论如何，网易总比腾讯强一丢丢
1.暗改掉率
2.一堆小号僵尸号的姑获鸟皮肤骗局
3.数月前就反映过的BUG，等到恶化后，网易居然丢锅给玩家的极不负责的态度
以上三点中的任何一点都足以让我给这个游戏负分，或者准确地说，是给网易负分。
我并没有玩过这个游戏并且一直认为给没玩过的游戏打分（特别是低分）是一种可耻的行为。但鉴于以上三点实在太过恶劣，触犯到了我对一款游戏评价的底线，所以为了给还没入坑的人警示，我决定破例给个评价
这游戏做得不错，剧情一般，但cg有点心塞的说Q-Q，很容易上瘾，像我就是几个小时几个小时的时间往里砸，不仅如此，我还氪了500多，但是，没一个ssr，这也是这款游戏最令人发指的地方（也不知道游戏策划概率的怎么想的）斗鸡被秒，从未上千……
2个月前弃坑的，不过那时候没什么太多恶感，当然是对御魂石距不停的暗改心寒…不过更多是自己肝不下去 狗粮之路漫无止境。。。严重影响休闲，想通了就删了。。。
这两天关注了下兔子 鸟皮 只能说弃坑太明智了
重新上去玩了下，还以为会怀念下，结果看到自己死全家才换的了一目连。。。出了个ssr还是酒吞，兔子散件速度最高才204，顶配攻击御魂2套都凑不齐，以前的80天 真的像喂狗一样毫无意义
下来没半个小时就删了，再也不见
2016年度游戏。
我喜欢它的画风，它的cv，它的玩法和它的新奇的一切一切。但是游戏总是为了盈利而发展下去，游戏爆率越来越低，玩游戏感觉自己脸越来越黑。策划总是出些折磨人玩法，让我累感不爱。
不过，还是喜欢这款游戏。肝上三天三夜，就算不想玩了，却也还是停不下来。
（35级还是没有ssr路过）
本来这游戏是一个可以继续发展的，但是最近的山兔，鸟皮实在让我无语。虽然山兔大暴走削了，鸟皮掉落也高了许多，但是我肝了有1000体力也没肝到，山兔还是卡在三层。
这三星是为了我的2只酒吞而打的，虽然我还在玩，但是已经玩不下去了，上次想放弃时wy给了我酒吞，这次想放弃又给了我酒吞。实在无语（tip：这游戏没有ssr！）
来我们不说别的。现在这游戏就是比御魂。因为套路大家都知道了就那个样子。尤其是速度御魂，业火原bug漏网之鱼肯定有。这个游戏就是刷刷肝肝拿钱赌御魂打一轮探索能得到5000金币吗？强化够吗？安卓还有黑科技解放双手。ios咋办？
iOS就要一步一步的肝到底了。
玩了13天。。爆肝到30了。。关于bug我也不是很清楚。。不过游戏是真的挺不错。代理商有点蛋痛。。新出的那个红叶的活动完全是虐新人。不满( ´･･)ﾉ(._.`)看了下面的评论好像知道为什么自己刷了一天五层御魂基本都是三星了。。
无言以对    这游戏   下了删  删了下   光从新山兔皮肤就能恶心死个人。。然后bug。消御魂式神。。我认识的几个大佬果断退。。。再到姑姑皮肤   一出来我就刷    天天买体力    虽然刷出来了  那刻都快哭了    鬼知道我那几天经历什么。。体力也不知道花了多少。。。
再见阴阳师。
肝了那么久，终于还是肝不动了。这几天网易的新闻到处都是，每看到一条就心寒一分。
一分给我辛苦拉扯大的儿子闺女们，抱歉茨木还没给你升六星，让你体验一下一拳超人的感觉，抱歉姑姑，没刷出你的新衣服，四千体力我真的尽力了，还有我的其他式神，谢谢。
去年底弃坑阴阳师，当时已经肝了满级六星式神，每周斗鸡轻松2400。
离开不是因为没有乐趣，而是因为感受不到网易的诚心，玩家已经给网易这么多钱，不是因为玩家贱就喜欢肝，而是期待你们做出不同的东西。
结果呢？网易一心只想着挣钱，只想着不断用所谓的升级去骗新，国内玩家不是傻子，只是可选择的余地太小，才会一上来相信你们，结果只有大批AFK，失望。
唉，错的不是阴阳寮，是……
其实吧，这几次官方的活动下来气的想弃坑的，不过实在舍不得辛辛苦苦养成的式神们，虽然官方在处理bug后有及时反思，但还是造成了不小的影响。哎，真心挺喜欢的这个游戏，希望官方不要自己作死，长点心吧！不要白费了那么多好看的人设，，，来自暂时还是会继续玩下去的我_(:з」∠)_
加油
´_&gt;`神一样的游戏。当年我拉了多少小伙伴一起入坑，氪了多少进去，最后收获了bug，欧皇暴晒，甚至官方的嘲讽。从最初一单2ssr，到一目连时候4单多的蓝票一个ssr没出，直接送我高级非酋，概率改没改，反正自己心里知道。补偿拿去，这件事就当没发生过。你开心就好。
一开始游戏的方向是正确的，回合制游戏靠速度取胜并没有什么错，式神掉率也能接受，但是御魂掉率有点鬼了，一把魂7，5个钟灵是什么概率？
再后来斗鸡乱改，针女削弱地藏增强无可厚非，但是你低分段弄什么血量提升？血量提升攻击提升，怎么抗性不提升命中不提升？
业原火就打过两次，一次没过，没有六星，在bug被发现之前我就a了，因为打不到鸟皮。打不到鸟皮好像也没什么大不了啊，问题是运气很好的上了一趟鸟车，遇到41级的(我是懒得肝的30级咸鱼)他居然带狗粮！最后剩一点点血，翻车了。然后就非常非常庆幸提前退坑了(*¯︶¯*)
哦对了还有一件事情也很庆幸，就是氪金太不划算了，平均下来一个蓝符差不多要10块左右，所以一直零氪
游戏画风很棒，各方面都还行，从安卓服开启到现在我中间删过一周的游戏，因为实在是太耗时间去肝了，之前弃乖离性百万亚瑟王（十分喜欢的游戏）也是因为不想肝了，不过现在游戏制作方也在想办法降低肝量吧，不过对我来说也无所谓了，我现在只是每天上游戏做每日任务233
我对bug没兴趣，也不玩斗鸡，对我来说，好看就行，多肝我都能玩的休闲————但是！网易这种当玩家都是智障的态度从乖离那时候我就感觉到了【玩家都是智障，一群社会贱民，我们做游戏娱乐你们，这群loser还敢bb？】。冲着这运营我就无话可说了呵呵。
哎呀，这个游戏说白了一点就是坑，等你进去了，就知道这不仅是一个坑，还是一个大坑！我玩这个游戏快半年了，没有充什么钱，然而到现在都没有一个ssr，一个游戏整的非要充钱才能得到好的，说实话网易这个比腾讯还要缺钱，所以我就乖乖的弃坑了，然后去玩我的网游去了，这个游戏也没什么意思，一天到晚除了让你充钱还是充钱，无奈的我！
优秀的画面，优秀的配音，优秀的社交互动，中规中矩的剧情，现象级的同人创作。然而这款游戏并没有带给我快乐，为了肝而肝，有时候都不知道自己这么累是为了啥。花大力气培养的式神和御魂，一个版本之后可能就灰飞烟灭，这么一想真迷茫自己玩这游戏图个啥。低到令人发指的收益，超长的养成周期，如果不是陪声控的女票，真不想入坑...
从内测开始玩 是奔着声优和人设去的 感觉画风讲真很棒 建模不敢恭维 现在玩的人越来越多 网易也开始越来越坑 真的很失望啊 这游戏全靠脸 玩得好不好跟技术没多大关系 这样的游戏真的值得玩家氪金吗？？？？？望走心点
还行吧，我玩这种游戏都是每天签个到，能抽到好点的式神就抽吧，毕竟脸黑，不敢氪金。说实话这部游戏画风剧情都挺好的，是部良心作，不过网易这种暗改真的很讨厌，利用玩家来赚钱，浪费玩家时间和精力，现在b站上好多人都在玩这个，看到他们画好多符浪费好多时间，就为得到一个ssr，我真的没必要为了一个游戏的虚荣心做到这种地步(´ー`
虽然一直都挺非
开服的时候建的号，四十来级没出SSR出坑
然后被夜叉和咕咕鸟超好看的皮肤勾引回去
据说大号非小号会比较欧开了个小号
然后出了鸟皮出了荒川之主
完全不想用小号肝觉醒
于是在大号抽出鸟皮肤后又回归休闲玩法
总之 还是很喜欢这款游戏
玩了很长一段时间 也一度觉得可玩性很高
在国产游戏里算是不错的作品了
只是渐渐发现这游戏又肝又氪
而且真的是 太肝太肝
辛苦过魂8之后 6星掉率也是感人？
基本上玩到40级 没有六星速度 只有一只ssr 根本玩不下去
斗鸡的匹配问题也很大 活动也是门槛太高
然后就觉得好累啊 玩不下去了
费时费力费钱
这游戏还是改名拉条师吧 谢谢
心疼
hhhhh真的心累
玩了快两个月，删了游戏。前期没有ssr，达到非洲人成就之后立马出来个阎魔，这个游戏画质剧情配音都是一流，三星给的是他们。删游戏是因为业原火bug，别人刷bug虐我我也忍了，补偿时候说我一个总共打过两把业原火，根本没到40级的号刷bug，这我就不能忍了。这次的危机公关真的脑残，氪金大佬也退了，平民玩家也退了。
我玩了快5个月了，已经50多级了，ssr有几个，那次bug真的伤人，我居然打不过一个31级的新人，他式神也就一般般，一个茨木，一群辅助，然后开场一拳我式神就全死了，一拳，他被动都没用，这是其次，官方态度实在令人感动，做法实在令人火冒三丈，式神齐了，新鲜感就过了，这个游戏本身的乐趣就没了，希望大家适当游戏，不要氪金
缺点
1.太看脸了我玩了115天了才出一个六星速度，本来都不打算玩了又抽到了花鸟卷。。。2.剧情更新的太慢玩了快四个月才出新剧情你让剧情档怎么活？
3.斗技平衡做的不好经常改动，你以为是lol啊我一个六星式神要肝半个月说削弱就削弱
优点
鬼知道我tm为啥这么喜欢这个游戏(¦3[▓▓]
首先，游戏是好游戏，我们应该为中国能做出优秀的游戏而开心并且理性的评判游戏的优缺点。氪不氪金影响你的实力可以靠肝去弥补，我身边有不氪金靠肝去拯救世界的。
扣一星是因为
1:御魂修改后并没有做出补偿。为了某个特殊位置的御魂肝的天荒地老赌到倾家荡产我相信肯定有过，这御魂说改废就改废，是不是应该考虑补偿玩家花费的时间和金币。
2:御魂掉率改变后刷起来就更累了，打八爪鱼都不见不到6星了。
3:升星很累，超级累。
哎 心疼
刚公测我就玩了，第四个小号第一个任务还没做完，第一发就出了茨木，然后就玩了下去。一开始肝的很厉害，研究斗技，也打到了七段。后来慢慢失去了乐趣，茨木也停留在5星，前一阵上去买了两个二号位六星御魂，结果出速度的了，但我也懒得玩了。抽了十几发出了3个sr，并没有什么用。游戏还是不错的，但不要太肝，你会失去乐趣的。像我一样。最后我想说，脱坑快乐，哈哈哈。
一星给声优，一星给文本，一星给建模。
华为渠道肝了几个月实在是肝不动了弃坑。
应该说我的运气还是挺好的，商店买御魂出了暴击，针女暴击也打出来了。ssr虽然没全但也还是有几个，其他很想要的式神也都有。
但是呢，这个游戏重复性太大，真心特别累有的时候。
每天做日常刷御魂肝的简直心累，不想说话。
弃坑了
唉卸了安两次了这游戏，第二次安装后终于某天欧了，来了胖次姬和咸鱼主玩到52级才升了两六星，每天许愿一次茨木遥遥无期又开始拼碎片直到前天花光了所有金币！打了一天只出四星御魂而且御魂升级太特么费钱了！觉得好心累还是卸载了游戏……也许某天我会再安回来……希望到时候游戏能有所改进……照顾照顾我们不氪非洲人……
就玩了第一关。讲的是安倍晴明、小白和神乐碰到了犬神，犬神说他的朋友雀被小白吃了，小白否认，于是众人当起了福尔摩斯……
其实打斗什么的倒是一般般，不过感觉里面的小故事还不错的样子，CV和人物造型也可以。
画风很好，过场动画弹幕设置的很有新意。游戏节奏较慢，适合一些时间宽裕的人玩。
刚开始游戏闪退，重启之后好了。中间还会有莫名掉线，比较影响情绪。
据说所有人物都能升至SSR，所以非洲人慢慢玩也能玩下去。
用流量玩了一会，发现流量用的非常少，不用担心流浪不够用了。
玩到现在还是单机游戏。还没发现有什么互动的地方。
组队就有人互动了♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪我一般挑有动漫头像的进去x
组队了，但是组队会变得卡卡的，难道手机过时了？
各方面非常不错，尤其是声优剧本音乐画风十分好，可以看出为了制作这游戏非常花了多大的功夫，可惜游戏核心是传统游戏的那种回合制，不是说回合制不好，而是玩多了类似的回合制，腻了，不管在手机上还是在电脑上还是游戏机上，如果去过许多网吧就会发现，当今游戏以即时类为主，像英雄联盟DNF各类的即时类游戏很多人在玩，受到这些主流游戏影响，又有多少人愿意在各种游戏平台玩回合制，根本就是很少
鬼王只能好友打，经常三四十个在线一个来帮你的没有，邀请又不能全选只能一个个点，至于提前问，鬼王，金币本，经验本之类的有冷却的，没找到查看冷却时间的地方，非常的不方便，最后，没什么阶段性的活动，感觉就是没有盼头的肝，每日活动连个总得时间提醒都没
邀请不能全选你不知道吗
剧情给我一吨好狗粮，升级太困难我好想哭，CV很棒点赞（｡ò ∀ ó｡）！！！鸟和茨木简直是非洲人的救星！SSR的卡并不是都非常厉害只是最稀有而已……发现鸟带轮入只有我觉得好用么(눈_눈)？觉得鸟配童男好用也只有我么(눈_눈)？不说了我要去向15级奋斗了……肝疼……感觉现在优化没有以前好…感觉比起以前，组队卡了好多…
好想试试
就是考虑到玩家的互动性没有扫荡功能什么的，不过玩着玩着就习惯了
肝不动了，来发评论吧。现在卡升星，然而不想带狗粮。我觉得现在最虐就是主线，剧情又卡了好吗？觉醒御魂都不想刷，探索本一天带几次表示很累。还有新的式神要培养心累。鬼王还是挺有意思，昨天刷出来两个，然后手贱点了桃花，出了好多碎片，然后刷完桃花妖琴也不见了，明明想要妖琴的😂
一出就开始玩，感觉都玩好久好久了～到现在玩不下去！有那么几点。熬时间，勾太贵，ssr就tm没出过，sr做好太费事！你说你ssr出的几率高点点～勾便宜点～可能还会在玩！''特别是那勾～你妹的动不动就上百rmb！然后还不出ssr！
不过游戏画面和声优都很好
～说到画面又有一点！放大的时候居然还不能不要动画！
综上所述给个3星～然后卸载！
不错的评价哦，希望你在TapTap找到自己喜欢的游戏。
肝了好几天才四个sr
还TM俩雪女
从没有见过一个SSR
掉率简直恶心人
我觉得我想要觉醒一个人得至少半个月
建模粗糙，MD手都进头发了
没有扫荡，刷刷刷的时候简直烦死
经验少得惊人
……
别的游戏肝两天，基本上我都会得到很大的满足感，这个游戏肝了几天，肝出了一肚子气
_(:з」∠)_
蛮喜欢这个游戏的，虽然没见过ssr连sr也少的可怜……但是这些对我这种存粹摸鱼随便玩玩的人来说都不是要紧的事，真正让我把它卸了的理由是登陆排队简直不是一般的久……我就只是想在空闲时间的时候抓紧时间来两局跟朋友聊两句啊！他喵的前面排了九千多个人！国庆半夜才回到家想趁没过十二点上个线点个风车，结果等我排了十几分钟的队上去时已经过十二点了……
画风跟配音都挺喜欢的
可这游戏要是想玩得好  必须要每天没日没夜地肝  肝御魂 肝觉醒 肝副本 而每次得到的经验前期还是挺多的 到了后面就难了 一场下来就一丢丢的经验 这个并没什么问题 但是你要是御魂带不好 阵容配不好 等级比你低的都可以打败你
这游戏没有式神赠送这个功能让我很伤心 我是一个非洲人 抽到一个sr已经很开心了 但你这重复的sr就让我不开心了:(
最后我只想说这游戏根本没有ssr 玄不改非氪不改命
觉醒材料掉率太感人了，游戏公测那天就开始慢慢玩，到现在都还没有收集好觉醒一个sr所要的材料，掉率不改的话这游戏真的没发玩下去，不应该叫阴阳师了，应该叫材料师。先不说卡好不好，觉醒都觉醒不了，玩什么呢，每天上线就是枯燥地一直在刷材料:)
人设画风剧情建模相对公平的战斗这些我给三星。
肝到堪比端游跟糟糕的卡牌出货率，千篇一律的战斗副本，这些扣两星。
最后剩一星，不是游戏不好，而是说如果不是炒热度炒的那么高，给人期望值那么高，我会选择给三星到四星，一个不错的游戏的评分。
上手半个月，游戏已经卸载，无氪，有ssr，玩着真心累。
永福体验很差的一款游戏，首先是前期就玩的很难受，因为周围人玩得很多很好奇这么一款游戏才坚持下来。后来通过刷刷刷，稍微玩的舒服了点，但游戏旋律还是刷刷刷，由于不觉得这款游戏能带来什么乐趣，还让人感觉就是一款疯狂圈钱的手游，只买了一张月卡。可惜玩了半个月就已经半A了，而我至今也没有一张SSR。
不过有几张卡的画风确实不错，CV也很良心，大概是我朋友出了一张SSR让我有了弃坑的心…
。嗯(⊙_⊙)，怎么说呢？说实话长时间肝的确有些无聊，剧情和声优还是不错的，所以肝的很慢，现在每天就做做任务拿个百鬼夜行符，刷刷狗粮，为大天狗五星做准备，每天祈愿搞两个鸟的碎片就下了，至于斗技嘛，我就当是崩坏三这种近似单人游戏来玩了。
讲真的，这游戏真的该出扫荡系统，原因很简单，太需要肝，以至于让我实在受不了了，想要看剧情？好的请升级，升级要什么？当然是经验，经验哪里来？肯定是刷图，刷图用什么刷？不用肝难不成肾？
我现在等级虽然很低，才17，但下一次剧情的开启是19，然而一盘对战主角升级最多不超过500，wtf我已经很难想象以后会要肝多久，体力过剩是好事，但是体力的消耗低，收入也低，现在光是觉醒一个人物就要死命地肝，肝啊肝地好烦，
画质，配音和自创的画符抽牌还是不错的。但是战斗时完全没有让人热血沸腾的因素，鬼怪的题材也不是特别新颖，教学时要真的看懂剧情要话好久。总得来说，不是特别好，但是也有好的地方，
10分满分的话
画质   9
CV      8
战斗场面    6
题材    5
综合评分   7
偶不是专业哒，瞎说说
PS:这个游戏真的抽不到SSR啊
从公测就开始肝 肝到后两个星期新鲜感就被所谓的升星式神磨掉了 然后无聊到把自己所有的r卡都觉醒着玩 前天实在肝不下去就卸载了 ssr也没有 升星也升不上去 一开始以为会玩很久 也认了自己是非洲人的命 可这式神升星简直是我到现在以来最麻烦的游戏了。这游戏画风真的挺好 个人觉得式神也很美（就是因为式神才玩了将近一个月 告白傀儡和红叶）声优也很棒。阴阳师啊 爱过。😂😂😂
肝，真的肝，但我不是合格的肝er，每天顶多刷掉50点体力。我们区有人48级了，我今天才到27级，懒癌没有影响我游戏，斗技依然有输有赢，所有活动都能愉快的参与。
还有人说氪金，氪金是可以的，氪了也要花时间去打觉醒，也可能连着十把不出高级材料。最主要的是，真正的非酋就算卖掉整个部落也拿不到ssr！！因为阴阳师最大的差距不是贫富，而是血统！！
啊再补充一句，手机玩不了的可以下载个网易mumu，是网易自己的模拟器，能在电脑上玩。
木有mac版，哭晕
画质很好，看的出制作人非常用心，无论是打斗场景还是式神养成都没话说，如果你肯花时间，还肯花钱，那么这款游戏无疑非常棒，但如果你时间不多，且没有什么钱，运气又不好，那么这款游戏不是你最好的选择。这个游戏真的很看脸。
PS：我怀疑这款游戏根本没有SSR。
话说自己在内测就开始玩了。。。
只要有欧气，不氪金也能起来，这个我很欣慰（当然最近脸很黑），这个给一颗星。
为了钉宫癌，给一颗星吧。
阴阳师题材，再给一颗星。
mmd不错，再给一颗星。
原谅我，因为是网易，最后一颗星就不给了
给三星，一星给它的画面和配乐，一星给cv，剩下一星来自我对阴阳师的爱，我开始玩是今年9月的样子，他开始出来的时候看见空间刷屏，但是那个时候并没有玩，等到9月开学朋友安利给我我才入坑，虽然现在这个游戏开始变质了或者说已经变质了，但是好歹还是吸过他的毒所以我还是决定给三星
阴阳师整体制作是精良的，但是官方盈利目的太明显，游戏货币价值与所需现金价值极度不对等，趣味性也不是很强，不够注重玩家心理需求，线下活动多得很，线上活动没什么奖励，游戏没有保底，不公开概率，我玩过的唯一一个删了十多次的游戏，角色再美再精致抽不到有什么用呢⊙▽⊙希望能做得更好吧，不要老想着骗氪圈钱啦！
开服没几天就开始玩了，游戏的模式和剧情都很不错，声优阵营就不用我说了吧，当然评分这么低的原因还是符咒和上次bug的问题，不过抽式神还是看脸，没有保底虽然坑但也不是不能接受，上次的bug嘛，反正我只是咸鱼一条，也不在意那个，给五星评价，是冲着以前的游戏体验给的，现在么，主要玩崩三了hhh
这种游戏不适合我这种咸鱼，御魂刷半天不出，斗技日常被虐，体力攒了快一千了_(:з」∠)_，同为日本妖怪题材的游戏我选择TH扭弹幕，卡牌类游戏舰C舰R不氪金也能抽卡抽的很开心，剧情和活动我还是觉得扶她狗更有趣，讲道理，像我这样的懒癌患者不要碰这游戏，非洲人不要碰这游戏，欧洲肝帝玩这个大概会很开心，以上
姑且为美工和cv献上3星
首先，游戏很不错，声优阵容想到强大，这是支持我一直玩下去的动力。
其次，剧情设计貌似有有点意思。但是最重要的是，这是一个氪金游戏，不氪金又要怎么变强？零氪党很多时候只能被氪金大佬按在地上摩擦，这就是现实。
所以也只能三星了，对游戏的运营我没什么话说，但是氪金这种东西总会破坏游戏的公平性……不是吗？虚无缥缈的公平性。
怎么说，也留下了挺美好的回忆吧，天天肝觉醒，肝御魂，挺开心的，唯一的遗憾就是没有ssr，前几天桃之华开新区，我就去创了个小号，然后抽符，抽到了最喜欢的ssr，一目连，挺开心的，然后忙了一天也没玩游戏，第三天账号就被封停了，欧洲人不会懂我们非洲人的感受的，也不想申诉了，对网易爸爸失望了，但是依旧给五星，谢谢这些美好的回忆，阴阳师，再见，网易，再见。
其实我真的觉得不应该因为自己抽不到好卡给差评啊……虽然我玩了好几个月了一次SSR也没抽到啊，我并不会因此而觉得这个游戏不好什么的，毕竟SR还有R甚至N也有些很可爱很好看的式神啊，养好了一样吊打SSR啊，别老觉得SSR怎样，我爱非洲大土地√
怎么说呢，这个游戏，号卖了之后还在想这个游戏，平常玩着ow玩完一局就打开yys玩一会，可是现在，我想练个小号，连20级都升不到，不知道怎么了，是我对这游戏失望了？不是吧，我觉得没有任何一款手游比这个游戏好玩了。但是我还要给3星 不知道为什么，有点伤感
肝度太大，抽卡概率感人。pvp组合挺多，但基本还是谁的钱多谁说的算。音乐看个人喜好但对于我并不加分。画风好评，CV好评。卡片的组合玩法好评。但综合来讲却是个又肝又氪。对贫民伤肝，对土豪烧杀，对于微氪党钱烧了肝也没了。所谓肝，升勾玉这个设定还有谁？所以氪，一百抽不见顶级卡的游戏还有谁。
算了，看了下帖子，全是晒卡的。
还有关于玩家公正评论的事。『玩家出于个人感情（跳票，与运营的纠纷。但不涉及游戏）的低星评论，示为不公正的。玩家的评论必须给予一个游戏公正的评论与打分，给予别的玩家正确止引〗TAP创始人比曾在某大妈枪如是的说到并介入此事。但如果反过来呢。当一个游戏因为玩家情怀或其他与游戏无关的因素导致高分评价的时候呢。怎么没看见你巴拉巴拉的过来讲这些义正言辞的话语。
当然，我并非针对阴阳师。我只是针对可笑的喊着要求玩家莫带感情公正评论一款游戏。实际上只是不一样玩家搞事的借口罢了
大号59级，中级非酋，本来也就想想当养成玩了，每天就是再重复刷各种本，心血来潮在新区建了个小号，一发入魂茨木童子，半个小时以后账号被顶，永久停封，联系客服官方回复说使用不正当手段。现在果然是店大欺客了，还不如一刀砍小号直接不出ssr。技术检测做不到消灭账号交易就用一般玩家来出气，这也是没谁了。
四星，最后实在肝不动了……弃坑。
最舍不得的是家里的小白QVQQQQ
然而到了初三不能在肝啦，玩着也有点无趣……
不过这个游戏是我玩的时间超长的游戏之一！画风什么的超级棒！
就是对贫民玩家有点不友好……
还是很棒的，期待游戏做的更好√
我也算是个老玩家了，从刚开始公测就开始玩，现在也算是个大佬，首先呢，这个游戏优点真的很多，不论是声优还是画面还是游戏的机制，但是缺点也非常明显，从各种bug开始，还有这个游戏很多方面真的很枯燥很麻烦很累，不过倒也是长期培养的一个游戏，至于抽符，还好啦现在七个ssr，一般都是一发入魂抽中的，还有些就是换的或者求爷爷拜奶奶攒的碎片，总之呢，这也算是一个良心手游啦
三星吧。。。两星扣了一是因为自己太非三十多级还没有ssr...二是因为太肝。学生党没有那么多时间啊几天不玩就和同级的落好远，最近那个座敷童子特点皮肤活动半夜想起来还没有完成又爬起来肝，那几个任务都好肝。。。
一星给声优x
首先声优阵容没啥问题x（虽然很多游戏都能请到有名的声优）这个游戏的八阿哥实在是太多了orz详情可以去查查我就不细说了x还有辣鸡建模。。x但是最主要的是这个游戏有的皮肤抄袭！好像很多国产游戏都有抄袭现象，我不知道是怎么了，但是真的很恶心x
给声优两星
刚出的时候蛮有意思的，到后来的疯狂出30礼包，换寮麒麟bug，发给僵尸小号的羡煞旁人皮肤，导致一些人发漫展车的财，业原火御魂无限刷bug，封了一些僵尸小号，御魂掉率暗调，然后无限刷红叶首次奖励（不知真假，官博说是假的谁知道呢）前几天还刷多了妖气就封号😏    还在玩的请加油。
对于御魂师……作为一个60级斗技3000的人我只能表示肝不动了……四星嘛，一星剧情，一星声优，一星网易，最后一星我不是非酋。少的一颗星太肝……之前的小僧改版两次，我一个玩雨火的没办法卖号弃坑了……对面一直没动，我妖刀砍了三轮死了。自杀了。换鸟一轮就死了。迟早斗技一群劝退……
……附加一句氪金大佬不要在意这些细节……另外有萌新买军火的话建议六号买镇墓，伤魂鸟。针女破势很难出暴击爆伤的。
开服第二天就开始玩了，结果，三十级左右出了个灯姐，昨天情人节出来茨木，还愿是还愿了✔
但问题是，麻蛋啊，御魂没有啊，还是个废茨木啊（毕竟这游戏是御魂师_(:3」∠❀)_）
总体赶脚，肝到现在我都怀疑→_→我肝还在不在了233(っ﹏-) .｡
一直都是把它当养成游戏玩的，不然早该卸载了，游戏的宗旨大概就是不停的刷各种御魂觉醒副本，虽然说是开自动，但是真的无聊透了，还给三星的原因一个是画风深得我心，二是声优阵容很强大，三是式神都挺漂亮的。说实话，ssr掉率真的太低，然而有些人又是随手就可以抽到，难不成还是人的问题，非洲酋长无话可说。如果是当养成游戏的话还是可以玩的下去的，就是更新无比的频繁，bug也有，甚至有点欺骗消费者的感觉。
我对这个游戏十分的失望。一开始觉得很有意思，随后而来那是日复一日的重复性操作，简直是无聊透顶了。而且官方对于式神平衡的修改速度简直是慢得惊人，每个月就改大改两个式神？请问你们是策划不够吗？你们知道韩国游戏每周补丁对社区玩家关注的问题都有一定的回应吗？你们尊重玩家吗？可惜TAP TAP给不了0分!
然后石矩就不能单车了
真的，如果不是只能给一颗星，我连一颗星都不想给，曾经花费了多少时间来玩这游戏，多么真诚的对待他，而阴阳师呢？就用20连抽出一个sr来对待我，我已经觉得这游戏没什么价值了，唯一舍不得的就是游戏里的友情，阴阳师已删！！！
熏疼，愿退坑后脱离非洲血统
这款游戏很用心是毋庸置疑的，但有一点让我很痛心。我原以为阴阳师是中国的的道士，而道士不好听，你选择阴阳师也情有可原，但我发现我错了，阴阳师原型是青乌师，不比阴阳师差，而开发者在撰写游戏背景是十有八九会了解到，到他却没有选择弘扬中国传统文化。
青乌师…顿时想到了玄皓战记😂
欸……我一直以为阴阳师就是霓虹的
本来想给4星的，但策划太坑，出的都是什么鬼活动，被新出的两个活动气到了，掉率低得可怕。不是欧洲人不建议玩这个游戏，非洲人玩就是找气受的。各种暗削，培养本来就麻烦还削削削，辛苦培养的式神御魂下个版本就废了。
鸟皮肤掉率对这个游戏彻底绝望。“网易官方人员用大量小号刷皮肤制造假象欺骗玩家”真的看到这个消息恶心到我了，游戏做到这种地步也是没谁了 →_→ 御魂的掉率我也是呵呵，刷七层以上从来没掉过六星而且掉也就两三个┐(´-｀)┌我准备过年前一天删。。。过个好年〒_〒
本以为崩2的策划是最厉害的，但是我错了，他们起码还想挽留玩家，网易是直接赶玩家走，去了漫展就肯定有皮肤，无形之中都成了管托，其他人只能看着又气又急，还一点办法也没有，这次活动会是玩家在线量到达顶点，但之后就会跌到几乎零点，这个活动会导致大批的玩家弃坑，看到这个游戏的抽卡我就知道会有这么一天，很多游戏都是一波活动就玩完，因为出活动前都不过脑子。
游戏本身没什么问题，分数打低是给策划的，兔子本难，我认了，难道不能吸取教训，宣传是全民福利的鸟姐皮肤，弄的大家一片怨气，逼走一片玩家，爆率低也就算了，还涉嫌欺骗，皮肤全是给一些僵尸号，祝好运吧，游戏不错，运营真的很烂。
混了这么多年手游，本以为wy会良心一点。。。赤裸裸的打脸啊，这游戏随了一些人的心愿了。没有vip,没有首充，没有你们吐槽的国语cv。但这不是更坑了吗？好歹给我们这些学生党一丢丢机会啊，半个月生活费都不够氪的。
只能爆肝了，2333333
业火原bug出现好几天了，知道bug的，利用起来已经有几千六星御魂，没利用起来不管是土豪大佬，还是咸鱼平民，在极品御魂面前等级已经是浮云了，我挺喜欢这游戏的，乐意充钱，因为我开心。现在我已经没有玩的欲望了，弃坑之前，还是说一句，网易我擦你妈
之前玩到四十级弃坑了，原因是太肝，但对游戏的质量还是比较信赖的……如今看来，都是笑话，给一星以表失望。
山兔大暴走、鸟姐时装的活动让群里的伙伴苦不堪言，而wy现在对业火bug的态度实在是不忍直视。
好好的一个游戏，被糟蹋成这样……失望啊。
qnmd网易阴阳师，这个游戏是我最后悔的玩的一个。
结伴同游老玩家，双区开服开始玩，微氪微肝，主要休闲路线。
丛原火bug这个事情让我真正开始对yys这个游戏失望，抽不到ssr，打不到好御魂，我认了，我脸黑也不氪，但是一堆同样不付出的玩家利用bug刷普通玩家甚至大佬付出大量精力才能获得的六星好御魂，对此的解释简直不能太甩锅。
气的话都说不利索了。
wy爆炸去吧
哦对那个副本叫丛原火来着，没文化还想硬凑妖怪文化，多读书吧
怎么说呢，这个游戏其实不错，但是策划还是图样图森破呢。。。暗改是游戏大忌，多次暗改直接让玩家丧失信任，没了信任就很难做了，就拿鸟皮肤来说吧，放腾讯那绝对是氪氪氪，网易玩全民福利，十多天时间你随便肝肝其实真的不难出，然而玩家不信爆率，于是策划就羡煞旁人，这就呵呵了。。。羡煞旁人瞬间就把玩家变浮躁了，浮躁的喷子。。。然后又出了大BUG。。。。真的是感觉策划没经验
卸载了来来评价一下，对不起我这个又贫困又脸黑的人玩不起这个游戏，勾玉贵的是我要去卖肾吗?氪金只氪了一点，很佩服那些几十万几百万往上砸的大佬，RMB玩家就是厉害啊。。实在肝不动了，先不说SSR，好用的御魂掉率都十分低，还有这次bug的事情，弃坑了，再见吧
游戏刚开服的时候就入坑了，当时各种给朋友安利这个游戏啊，立绘很棒声优很棒建模也是棒棒的！但是这些都被运营给浪费了，真的，为什么微博底下那么多人骂但是大家都坚持没有弃坑，都是因为希望游戏可以越做越好吧，但是这个游戏一次又一次让人失望，每次版本更新不光解决不了之前堆积的问题反而会出现更多的问题。虽然这个游戏我很欧，但是运营真的太让人失望了，卸载了，再见。
开服玩儿到现在，一星给石头，一星给画风，一星给我丢进去的钱。
网易，你摸着良心说，这游戏真的有SSR吗…别的游戏好歹多少抽还有个保底掉率你这根本就是看心情啊。
觉醒材料不来双倍就没有高级，SR觉醒都要肝到吐，为了升星又不得不用狗粮往狗粮越玩越累，充不充钱其实都没太大区别，顶多拿个非酋成就吧，也可能这游戏根本不适合非洲人玩儿，SSR看看画就够了。
一星给的是网易的策划，测试，运营。
说实话，网易手上也有不少可以玩的手游，但是却一直在不断出新的手游，感觉不到网易对游戏的关注，感觉不到网易对玩家的关怀。大片的撒网，又捞到了多少铁杆玩家？yys明明能够做的更好，却被爆出bug，暗削爆率，副本难度偏高。
ps:我想对弃坑yys的玩家说:朋友，你听说过战舰少女吗？
入坑的时候有多开心，现在就有多失望。
作画抄袭一次次被举报一次次被无视，不公布爆率还一副优越感满满的样子，到现在业原火，也不是第一个bug了，之前麒麟的处理就不好，又来一个更严重的。
官博下面发条安卓没找到退款申诉的评论都会被拉黑，我还能说些什么呢？
说真的，这游戏画面很精美，玩法相对来说比较多，挺好玩的。
然而，策划我都不知道该怎么说了，搞什么非酋成就？？？官方嘲讽？？？刚刚70抽，只有11个SR，非酋高级至今没抽到过SSR，我怀疑这游戏根本没有SSR。
这游戏，耗电量大，肝度高，手机损耗率高(雾)，掉率太低太低，官方客服态度不好，虽然可能还不会弃坑，但再也不会高强度地去各种肝了。
感觉游戏什么的还是很不错，不过现在有些肝不动了，总共三个号，在前段时间，我每天都要肝两个号的日常，除去日常还要把剩下体力拿去肝觉醒御魂，第三个号有时候也会把日常肝完，不过平时都是只肝御魂觉醒。每天都拿很多时间去肝yys，我真的，肝不动了。
我最喜欢的大概就是收集式神和养式神，现在除了ssr只有两个，其他的几乎都收集的差不多了【瘫】
所以，yys再见了。
两星给声优和同人了
一开始玩的时候还好，除了太费时间就没什么不好的，活动力度还算蛮大…后来就不行了，越来越抠，维护奖励改成了白蛋´_&gt;`真是一言难尽  期间还穿插着各种七七八八的事  再后来山兔活动让我彻底放弃了 毕竟五星满级咕咕鸟被一群25级兔子给套死了心累啊 至于姑获鸟皮肤，当时朋友刷了1000多体都没出(还有那种一二级的小号刷出了皮肤     说真的这游戏玩起来还行，运营真的太…    所以入坑需谨慎啊   )
觉得还是很不错的，讲真的这游戏算是很公平的了，个人觉得网易做的不错，那些喷的黑的真的是被快餐游戏害成了小学生了。本来回合制的游戏就都是慢节奏的，还有人吐槽节奏慢。良心游戏
三分给cv，两分给剧情，零分给爆率，这游戏没有ssr。
哎  好不容易存到勾玉和票票 只抽到一个ssr就再也木有了 sr一堆(ー`´ー)   伤心   帮男友抽也是一堆sr   开了几个小号更惨   我的乐趣被磨灭了   感觉打斗部分太耗时间了   有些要打好久
不过看其他非洲人感觉自己还算是个幸福的非洲人了  知足吧
网易最近真是把我坑惨了，一个山口山橙装，一个SSR。讲真，玩游戏就是为了开心，平时肝到吐血给一点甜头也好，我就喜欢妖刀姬，得不到，氪金都不好使，哪怕一个月给个碎片我也有动力啊，只能托付给初始号工作室了是吗？还有肝受不了，喂一个六星出来得多少个式神？
没氪过金，但这游戏让我小赚了一笔，为什么能赚钱？因为我是欧皇！看在赚钱和画面cv音乐的份上给了三星，为什么不给四星？因为真特么耗时，玩这么多手游第一次让我觉得再肝下去我会猝死！哎说不定哪一天游戏机制改了我又会回来的～
网易的一贯传统。。
被画风吸引来玩的，那时还很早，基本就是阴阳师还藏在网易老家，别的平台根本没推荐的早…唯一的感觉是玩的很累…囧…当大家开始为它而肝，自己却早已卸载，所以，后来网易又如何伤天害理我一概不知~四星评价因为现在的我就看看了…初进游戏的惊艳还是记得的，画面和音乐，特别是界面选单的那段配有鼓点的音乐…年轻人们，为了ssr，肝杯！
一开始惊于画面和音乐(居然请了梅林茂)。
三十级连出茨木和大天狗，平安京男模天团很强很帅。
但当所有一切努力都只指向斗技，而斗技匹配机制让人无力吐糟时，我选择了删游戏。
(更别提最近沸沸扬扬的麒麟事件，其处理方式令人无语。)
两星给音乐，两星给我家帅比大天狗君
玩这个游戏需要一颗平常心 (ー`´ー)
虽然我这个非洲大酋长已经卸载了눈_눈
回合制的设定和刷刷刷的升星觉醒材料已经让我心力交瘁了三星的分数是给美工和声优的_(:з」∠)_
我也有好的R式神可以和大佬对拼但是有时候刷刷刷这个状况真的让人犯困(ㅎ‸ㅎ)我睡着了很多次
玩了近一个月，不断的更新了很多东西，游戏中会有停滞期当然如果你很勤劳等级上来的应该也不会慢。画风声优音效都挺满意的，可能是我接触的游戏少吧，在这之前不知道几个这种风格的，反正不管是风格、玩法什么的还是挺吸引我的。当然前提是不问我有没有ssr :)摊手。但是我觉得不管什么游戏时间长了也还是都会乏味的。
吃相太难看，游戏性雷同度大，时间毒药大杀器，一星给美术和音乐（手游界良心），一星给宣发推广（商业界典范）。不可质疑的下半年现象级手游。但还是那句话，当国产手游厂商花国外顶级游戏制作十分之一的投入就能收益百倍的RMB，国产游戏还会努力那剩下的十分之九么？
妖刀姬和鸟打了一套御魂，然后昨天更新没有预告针女被削了，改的瘠薄恶心，一个月的肝就这样一下子被砍，这游戏，也就国产手游的套路，什么多人玩就削什么，不会考虑考虑其他的游戏平衡，看到土豪喜欢的就不敢吭声，就一抄袭的游戏总归走到尽头
这个游戏确实挺无聊的，每天就是肝肝肝刷刷刷，学生党表示每日任务都很难做完。
但我还是喜欢这个游戏。至少它创造出了一个挺好的世界，我喜欢它的剧情、画面、音乐以及里面的每一个角色。可能是因为我玩的时间不太长，或者是我玩的游戏还不是很多，我还挺喜欢这个游戏。
即使我没抽过SSR
随便一说，我已经没打斗技了😂
以后最后，我只想说一句
我认为这个游戏如果没有一点好的改变，是迟早要完的
已经卸载
氪金不算少，对我来说一个月的生活费
实际上这游戏最大的魅力就是抽卡，其余真是没有一点亮点
战斗模式太单调，玩了三天就腻了，后面真的不想去刷各种副本，看着就很烦躁
出卡率不评论，反正对我来说已经没什么乐趣而言
其余的大概玩法大概都是血统不纯必须死
据说最近又有新的功能，但是只要战斗模式不变大概不会考虑重新玩，对我来说算一次性游戏，很容易出坑
画面声优得一分，游戏设定一分
对于评论中一些说玩这个游戏的玩家大多都是不了解很多相关文化而瞎玩沉迷的，你好厉害啊，真有文化._(:зゝ∠)_
不论对于这个游戏有何等看法 请新玩家们先不要被任何风向带着飞 先玩玩看如何？毕竟任何事物的优劣评判 自己的经历是最有力的根据.
我还是很喜欢这个游戏的.
第一次玩这游戏快二十级算上雪女只有三个sr…对自己的血统感到绝望。
然而最后又被声优和精致的游戏界面吸引回去。再入坑是开了个新号，以外的欧。当时单抽两发抽到鸟和狗子只因为是sr和ssr而开心，后来才知道这俩输出都挺可观…………于是第二次玩起来稍微有点动力，开始深入钻研就发现其实是个养儿子的游戏（。）抽卡只是让玩家感受非欧差距。_。
顺带一提，并没觉得阴阳师需要氪金才能玩。我这种休闲无氪党玩得挺开心的。
这游戏设计了非常多有趣的式神，但是极痛苦的升星严重阻碍了游戏乐趣，我觉得完全可以大幅度降低式神的满级难度，可以让玩家轻松玩每一个感兴趣的式神，对真心喜欢的式神就可以吃黑蛋升技能培养到极致，爆肝重心就是御魂，光御魂这点足够区分出土豪、肝癌晚期、休闲养生党之间的差距了⋯⋯总之拜托取消式神升星的痛苦吧，好多式神想练，但实在力不从心啊
我也是，鸟升到五星就丢了……太痛苦了(╯°Д°)╯︵┻━┻
不懂这个游戏为什么这么火，
求个大佬解释下_(:з」∠)_
游戏我下过两次
然后又删了。不停的过剧情，抽卡，只有抽卡的时候可以给我点快乐。
过剧情就是不停的点点点，然后看他们自动回合_(:з」∠)_
大概是我不了解这游戏的真谛
开始我是删了游戏的，结果发现周围手游一个能打的都没有又滚回来了。
勾玉全拿来抽，不买体力肝。体力刷完就下线，一个养成类游戏，慢点来。无聊的时候拿出来消遣下，我觉得这才是这款游戏的打开方式。就是天天被周围有ssr的大佬嘲讽有点不爽( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
好玩是好玩，就是有点耗时间，快餐党请不要接触。还有就是有点费脑子，当然是指斗技，不斗技还玩这游戏干嘛，别和土豪比，平民玩家就在鱼塘里好好研究套路和御魂搭配就好了，正常来说一般平民玩家都能最少能上到2000分以上当然是你花费时间的。这游戏有四个最强的ssr，晴明，神乐，博雅，比基尼😂升到60御魂强满简直无情。不要过分追求ssr这种欧洲人才有的东西！多一点套路，少一点真诚！最后我想说辣鸡雨火，辣鸡地藏。
雨火流无敌，迟早要削。
之前用三味来破雨火但是老是乱速，根本没法玩
没在TapTap上下载，算是完了很久，抽到ssr的时候很开心，还挺有肝觉醒御魂的欲望的，玩到最后越来越无聊，现在连每日任务都懒得做，天天对着同样的场景肝，还不能跳过，虽然能开自动，我还是嫌累。一星算是给我最喜欢的山兔，听说要出新皮肤了，可我已经无福消受了。另一星给阴阳师的官配们。
对着游戏真的，失！望！玩了三个多月，氪了8000多，至今只抽到过三个ssr，当初就是冲着声优去玩的，游戏一开始感觉还可以，后面就是不停的刷刷刷，太花太花时间了。而且就算你一直氪金，还是需要花大把的时间去肝狗粮肝御魂，所以在这奉劝大家一句，没什么时间的人不要去玩。也不要太执着SSR，SSR只是属性相对来说高一点，技能方面这很多SR和R卡都比SSR好用。
一星给立绘，一星给cv，这游戏的活动没谁了，山兔本我就不说什么了，坑!
姑姑的皮肤我肝出来了（看在皮肤的份上多给一星），但是没有姑姑，皮肤有什么用啊！充钱，画符没屁用，我辛辛苦苦存的十多张蓝符和几次黑符画出来的都是我不用的，我又想起我花300多40连抽都是r的悲伤记忆，现在就是条咸鱼，每天上线打打每日，消磨时间。
看了评论才知道那些获得皮肤的多数是机器人，难怪见了那么多姑姑都没皮肤，可怕啊！
yys……说实话=_=是个不错的游戏，安利了不少人，现在其实有点后悔……不该那样的，他们还有人氪了……我不知道网易还要作死几次，我也不知道自己还能承受几次，现在48级，也许我三尾6星那天就会弃坑？估计还有一个星期了……我没ssr…嗯…没ssr…咸鱼一个……愿天下没有ssr
我啥都不想说了，内测我就玩了，不到一天就卸载，后来又下了，玩到现在还没出个ssr，再这游戏里我脸就这么黑好气哦。。。。真的是莫名心酸第一个sr是姑获鸟，出皮肤我也拿不到，2017再出不来ssr我就退坑了。。肝不起
讲道理我觉得这个游戏最大的乐趣就是在于抽卡了……其他的玩的时间长了发现就是在不停的刷刷刷好费时费力。每天觉醒御魂重复刷刷多了也就没啥意思了…当然我是非rmb玩家纯靠肝。嗯…给个三星送给抽卡吧……其他方面只能说没什么出彩的地方了
今天肝出鸟姐皮肤，，，之前见有个帖子说概率探索最大，不带鸟姐比带鸟姐爆率大，而且带铁鼠容易出，，，不知道是真是假反正我是这么刷出来了(´・︶・`)
看到知乎大佬评价说
腾讯游戏:没钱玩你麻痹
网易:玩你麻痹
哈哈哈笑到抽筋(இωஇ )
44级。
玩了三个多月。不得不说，一开始对这个游戏真的是很有好感的，喜欢的声优，精致的画风还有剧情…初体验很棒。
但是之后越玩越感到心累。掉落率不公布，削弱针女…真的我作为一个平民玩家，就是靠着针女打天下，现在突然就变更，谁能接受？之后的活动也是…哪一个活动是真心为着玩家考虑的？现在又出了卡bug这事。事情都闹的这么严重了，官方现在一点说法都没有。真的太失望了。
看在我辛苦肝出来的崽们，最多2星了。
其实我还是喜欢阴阳师的，但是最近的事，让我感觉很难受。我是开服第二天玩的，后来觉得好玩慢慢的带着我的家人和朋友入了坑，虽然一不小心大家全没进我在的服_(:з」∠)_第一次抽到ssr第一次六星第一次打到好御魂全在手机截图里面。这次的bug不知道还说啥好，并且网易处理的态度真的寒心奥。半个小时之前微博评论1w刷了半小时就8-9k……删评论也真是辛苦你们了。多的不说了，一星给情分一星给美工
其实到了这个份上已经没有什么说的必要了吧，5星只是给最开始玩这个游戏的愉悦感，一开始的时候每天都有新的剧情，每天都能抽到新的式神，听到新的声优，而后期就是不停的肝肝肝，大量耗费时间，新年活动几乎完全没有意义，当初我安利的朋友也都没有一个有鸟和山兔的皮肤，虽然现在鸟对我来说已经没什么帮助了，但我还是不想去看网易莫名其妙的消弱对鸟的伤害有多大，就这样吧，我还是适合去玩舰r。
讲真这游戏已经玩不下去了，斗鸡被新手吊的打？什么意思？
为了姑姑衣服肝了几千体力什么都没有 ？行，我承认我脸黑，业原火bug？我们老玩家辛辛苦苦肝的六星御魂说出就出？封几个水军，僵尸号就糊弄过去了？
暗改爆率？我可以忍，最起码我有几个ssr(冲了几千)
最初这个游戏是什么样？现在是什么样？网易你摸得良心仔细想想你气走了多少老玩家？
行不说了，删游戏
再见，垃圾游戏
刚出的时候就是一身魔灵召唤的影子。
后来果然也就是走的魔灵的老路。
一星给我小鹿，算了算把所有卡都融掉也换不来一个夜叉或者妖刀一目连的时候，我觉得这游戏可能不欢迎平民玩家。
道歉倒得太牛逼，实在惹不起。
比起一个皮肤带来的快乐，我觉得肝的过程带来的不快更多。
所以希望你们肝得愉快吧。
走了。
玩了好久网易的游戏 有时候感觉还凑过 但是通过业原火bug事件就能看出网易真的不怎么样 对待玩家态度差的一b bug出了 只是简单的修了bug 对于通过bug获取到装备的玩家封40分钟 而且还是前几的工会微博联名才做出的决定 真是捞够了就不管不问了 这种厂商 我只能说一个字 服
讲真网易服非到爆，二十多次抽下去没ssr也就算了，sr也就出两张，当我投下200勾玉抽出来两个青蛙瓷器的时候我笑了，去了隔壁b站服，抽了五次就有两sr，网易不带这么坑啊，不氪金没人权啊。要不是CV够强，可能我就真卸了。
刚从崩三回来，听说原来崩三遭人诟病的老策划来到了yys
不明所以
[滑稽][滑稽］［滑稽］
哦？那个做出绿帽深渊的策划？
业火原BUG这次补偿，15级以上的号全部人手六星勾玉，几十个小号的肝帝表示他们爽歪歪，阴阳师真好玩，一个卡200+勾玉，24小时一个卡，一周白给一千四五勾玉，能持续多久看你有多少号，工作室也可以借此卖勾玉，网易从策划到程序员感觉智力都不够。解决方案傻，斗鸡匹配判定优先级不会写，还是回到最初的定位吧，养成游戏，皮肤多搞搞，斗鸡和御魂删除，大蛇掉各种外观衣服好了
为什么没有0星
现在改一下评论。这个游戏很不错，真的很不错，至少我删删下下好几次，至今还在手机上。游戏不错，可是玩的很难受。这个游戏没必要总想ssr，草爹，鸟姐已经比绝大多数ssr强。但是游戏很肝，适合你做事情的时候边做边玩，不然肝起来很难受
嗨呀，好气！
游戏本身还不错，但要是没有美工和音乐这游戏也不会有人玩，毕竟扛不过各种神秘的数值算法和弱智的运营。
玩了两天，氪了七百多，删了。
就当是智商税了。
不如去steam买几个3a大作。
新入坑的你们准备好钱和肝就行。
入坑120多天，中间一段时间不想肝，每天只做做日常就下线，现在51级，完成了非酋高级，连续两次，44抽一个ssr都没有。。。之前靠童男复活流怼上斗鸡2000领领低保，现在1600都上不去😂，它捧哪个式神就跑去养哪个式神的日子我已经厌烦。再加上最近的山兔暴走跟bug事件实在给我恶心坏了，bug师再见了👋
真的是又爱又恨呐
没啥说的一星给自己的吸血姬，开区80抽只有一个吸血姬  我忍了  默默的用吸血姬生到44级肝出了鸟 ，掉率各种暗改 活动各种坑  不氪就玩不了 动不动就刷漏洞  还的玩家给你买单，提交问题从来没回复， 你们测试都是吃翔长大的么！这游戏真的要到尽头了！再见
唉，某一天的结界突破打得我一气之下卸载游戏，果然是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏，不氪金只能猥琐度日；氪金大佬可以试试这款游戏无妨，但是对于平民玩家的话：删了它是你最好的选择，你会发现不没有肝肝肝的世界，生命是多么灿烂美好(*´_ゝ｀)
看见某些欧洲人天天融各种ssr，我有句mmp一定要讲！(๑•ั็ω•็ั๑)
作为非酋的我虽然抽不到ssr，但这款游戏还是带给我许多欢乐的，每天和寮友们一起聊天，组队也挺不错的。我真的需要在这里好好表白原画师(｡･ω･｡)ﾉ♡
额模型就呵呵了o(∩_∩)o
一星，官网全跑去打击初始号对于玩家上告的bug硬是拖了许久才解决。这就罢了，尼玛别人创个小号出货ssr你直接就给当初始号封了而且连申诉都不给。而且抽卡的概率绝笔改过，我大天狗只有生命防御攻击针女  暴击暴伤是什么样？没见过啊(⊙o⊙)滑稽滑稽 呵呵呵呵
其实我很不懂你们为什么要这样骂阴阳师，阴阳师确实是个网络规定非常特殊的游戏，在中国可以用不！可！能！有一模一样的的机构来形容，我在阴阳师0氪金，大号坚持了两个月还没ssr，但就在我一直坚持之后，我现在四个ssr，不知道你们这些阴阳师只玩两个小时，几分钟的叫嚣什么？这明明是个休闲的游戏，但你们硬是要以ssr来评定这个游戏。一个游戏你们怎么就各个都要以充钱为荣？游戏说休闲，不是打战，bug哪个游戏没有，虽然这些bug影响了我们的体验，但这也是一部分人是不？为此我还是不想太偏袒这个游戏，四星，支持你能走的更远～
游戏好不好，大家都看得出来，没必要偏袒，为什么阴阳师评分这么低，而有的游戏评分这么高？高分的注定高分？低分的就很委屈？我觉得tap这个平台的评价都是比较中肯的。我玩的时间也不短了（六月份开始玩），真的觉得这游戏越坐越烂。还有，玩了一小时，几分钟的玩家为什么就不可以评价这游戏，一个游戏从一开始就不能吸引玩家，不能拉玩家入坑，我只能说这个游戏是非常失败的
bug可以有，你说得没错，每个游戏都有，但网易的态度何在？这也不是小bug了，这么大一个bug，3天才发现，还是靠玩家反馈才发现的，游戏维护人员吃干饭的么？封自抽号，交易号，代练号快得跟什么一样，精力都花在这上面了吧！处理的方式也不尽如人意。处罚力度居然没自抽号重，随便发点奖励，封封知情人的嘴就了事了？
十一前开始玩，现在54级了。肝肝肝是日常，作为一个声控这个游戏真是太对我。画面精美，建模也还成。掉率什么的，现在是比原来高些了，最近的改动都还让人满意，除了  妖刀姐姐新皮建模何时改?QAQ我不想要大d妖刀（。虽然发生过这样那样的bug事件，只能说，我们心累，网易也很心累，大家都不容易。针对游戏漏洞做bug的玩家才最可恶。最近yys真的是有一直在努力变好了，希望以后也保持这个style不要停。大概会一直玩下去的，谁让我舍不得我的一堆崽子呢(๑•ั็ω•็ั๑)
(´_`)
各种bug，各种不管玩家想法。
我非常好奇现在的手游公司到底怎么理解玩家的？我们在他们的眼里真的只有5分的智商吗？无脑刷刷刷，无脑买买买，游戏不是应该带来乐趣的吗？难道只是无聊的消遣？手游果然不适合我，花了500还真不如玩主机游戏。
五星献给网易爸爸和它的良心游戏
第一次接触网易的时候最喜欢的就是阴阳师
很喜欢它的和风风格 还有里面人物的形象和声优
作战的布阵也很棒
当然最喜欢里面的背景音乐
然后再这里吐槽一下就是越往后升级比较困难不过不影响游戏效果
开始玩的时候其实才刚公测
然后人比较少 也没有喷子
玩过后就目测此游戏绝对会火😜
反正就是五星好评 存在手机里也舍不得删
以前公测没好久，买了80多个号抽奖（雾），然而并没有偷渡2333，一次偶然间下了b版，首抽酒吞，二三抽两个鸟，就有了游戏的动力，最后发现这游戏肝不住，才升二十一级，今天出了公告出来鸟姐皮肤，刷刷刷，300体力过后毛都没有，我是旁人，我为自己带颜。(b服两心无间，残忆永不为非)
游戏还是不错的，画面精细，声优给力。但是游戏核心玩法单调，后期游戏性着实不强。诚然一开始说不氪金也可以变强。但是太肝了，而且太看脸。长时间的游戏后没有收获成就感。刷了两个星期御魂，还是被人花式吊打。我就想问下，玩游戏不是为了休闲，快乐，是为了什么？还有这游戏是我见过最快出玩家回归任务的游戏（笑）。这意味着什么？wy是清楚的吧？！
为什么给一星？作为一个普通的卡牌回合制游戏，画质什么的就没必要说了。来说说最坑爹的抽ssr的概率吧。我买的自抽号8角钱一个，100个肯定有的。一个号能抽13～15次。也就是说我花了1整天。抽了1300多次。没出一次ssr。非洲人？不，我只能说概率太低。玄学什么的没意思。不过ssr爆率应该在千分之一左右。。。新人不建议入坑。
最开始玩阴阳师的时候觉得和风很唯美，特效啥的都很不错，就是有一些地方不是很满意，第一点就是觉得没有人物选择真的很心塞啊，还有就是对话太频繁能不能来个一键跳过，然后发现这种回合制的游戏并不适合我这种不是很闲的人玩，所以果断删了，当然这只是我的意见，可能很多人会觉得这个游戏很不错，但是应该有人会跟我有同样的想法吧。
一天不玩阴阳师 仿佛身体被掏空。。。。但是不得不说 很讨厌自主重复探索升级 当初弃了天刀就是因为升到某一等级就需要你自己找地方升级 难道就不能一直有剧情走吗？？画面五星 式神升级太费劲 而且ssr掉率比中彩票还低 哪怕初始给一个ssr让大家心里开心点儿也好不是么 御魂本难刷的可怜 觉得刷一年都不一定刷出来一个觉醒 看在画面配音以及阴阳师这个主题上 还是五星吧 起码比大多数游戏好的一点 让人有想玩下去的欲望。
……朋友介绍我玩的，说剧情很好……不过剧情不感冒，角色声音听着挺烦的，直接关了，然后第一天刷图就刷的我想睡觉…虽然我上班非常闲，但是我很懒，这样天天捧着个破手机插着电，各人认为不是我想要的游戏……太重度了，还是继续玩我的天天打波利吧……最近加了个泰坦，也当收菜玩挺好的……
为了发游戏特意来评价一下233
阴阳师一直褒贬不一...作为安卓开服到现在的咸鱼老玩家 对pvp没有追求 就一直慢肝做做每日任务养老中 今天刚有一次大更新 新活动也挺难打的...不过现在还没有脱坑的打算 至少会和自己的崽们过完新年吧w
这游戏，宣传的真好，至于游戏性，我现在正在下载，铺天盖地的安利，啧
好吧，玩了一会，对我而言，我一不觉得配音哪里好或者哪里不好，二我对这个所谓的和风不怎么喜欢，三，只有抽奖对我有点吸引力ㄟ(▔ ,▔)ㄏ。
个人感觉，别喷我，我怕，我本身就对回合制游戏不怎么有兴趣。
这游戏还有这么多人在玩吗？
外面大雪纷飞…………
我说“出去么？”
你“……”
我说“去散步吧？”
你“……”
我真的很想和你在大雪纷飞的天空下散步，因为一不小心，我们就白了头。
哈哈哈哈哈哈
骗你的！
其实——
没有下雪，
也没有你……
我给三星 45级  我并不是欧洲人 前段时间靠全家换了最喜欢的妖刀  也出了姑姑的皮肤 个人认为就算抽不出ssr也并不会影响游戏的积极性毕竟这就是个看手气的游戏 我不氪金一样玩的很开心  一颗星扣在优化 越玩越卡 隔段时间就要重新下载  一颗星扣在网络兼容不太好？  反正我每次要登个好几遍才能进
表示新手，只入坑一个月。这游戏我也是深有体会，现在玩的人多了，我推荐玩的朋友一个个10级5,6个sr，我到现在20来级就4个sr，抽了将近一百次了，网易你好意思吗？本来想给3星，4星原因是昨天晚上用300体力刷到姑姑皮肤了，然而我没有姑姑你tm在逗我。算了，起码好多人都抽不到
一星给我最爱的崽。一星给我最依赖的草爸爸。一星给我唯一的输出鸟姐。一星给我终于在说调高爆率之后刷出来的鸟皮肤。爱tm暗改乱来随意。反正我也不肝你辣鸡游戏，只爱我的宝贝式神。我给我鸟姐新年礼物出了就好～给我的宝贝式神们比心～(｡･ω･｡)ﾉ♡
这个游戏确实有很多不好的地方，我也骂过好几次策划，删过好几次游戏，但我还是希望它能走的更远一些，希望策划能带点脑子，毕竟是从开服就开始玩的，希望能更好吧。不知道评几星，一星不舍得，五星又不称，算是美好祝愿吧😔😔
没有姑姑我要死了
玩到后来都是为了练式神在玩，ssr出不出无所谓了，宁愿要个月见黑也不想出个除了茨木以外的ssr，出了茨木可能也要积灰一段时间，因为要凑齐贼好的一套御魂很难，练到6星太肝。练到了六星现在也只能打打斗技，刷图还是姑或鸟用的多。只想着抽ssr的还是别委屈自己了，多花点心思在有了的式神上面，r卡也是有很多好用的。
刚玩就发现这是一款披着华丽外衣的方便面游戏了，各种套路再熟悉不过，无趣的自动操作，无限制且无聊的肝，别的方便面游戏起码没这么肝，玩了两个礼拜果断删掉，今日来看评论看见许多人说剧情不错，在我看来剧情不过是尝鲜，什么三国之类的方便面游戏剧情还更不错呢还可以回味，但我也不会玩，顺便给个评分，不客气
其实这个游戏某些方面还是可以的啦（删了又装无数次的我）起码这个游戏是真看脸，脸好不氪也是能飞的，而且sr和r也是可以用的（打套路还是可以恶心恶心对方的），想集卡的。。。。脸黑就算了。。。这个游戏除了看脸就是肝，至今就出了两个六号位暴击，想死的心都有了_(:з」∠)_。。。不过想想如果不加肝的元素其实卡牌回合游戏就太无聊了，所以感觉无所谓。。。。。以上个人观点(｡･ω･｡)
话说我玩过一些VPN代理的日服游戏，大部分都不保底的。。。所以其实。。。你懂的
游戏内容整体非常空洞，可玩性最高的内容只有每天那两个小时的斗技时间，其他时间都是不停的刷刷刷。道具爆率低，副本难度高都可以理解，唯独不能理解的就是在玩法如此匮乏的前提下还要铺设如此之长的养成线，肝一个六星的痛苦玩过的都知道，肝出来六星还打不过别人的痛苦才是真的痛苦
这游戏越玩越没劲，辛辛苦苦肝个6星主力，御魂太差！辛辛苦苦肝个满暴击，速度不够！一速七拼八凑勉强200了，你又给我出个bug！我那么努力都在干嘛？你把我当猴耍呢？退钱！什么！？钱也不让退？谁知道网易总部在哪？我要去砸玻璃！！
原画很棒，声优很棒，但是对肝不好。
搭配很多，R卡也强，但是对肝不好。
活动丰富，剧情走心，但是对肝不好。
不用氪金，不用玄学，非洲人想啥呢？
除了对肝不好，最让我难过的就是策划和运营了
业原火的bug真的伤人心
现在的皮肤根本打不过
一切的一切都是迎合氪金大佬
给4星……算是给我的姑获鸟，萤草，座敷童子了……
玩了2个月，前一个月升星御魂都是你的动力加上剧情很好，加上没有出那么多莫名奇妙的事故（麒麟事件没有经历）体验很好，后一个月发现无聊得很，后面总是在做同样的事不是每日任务就是刷御魂，想要升个6星就代表要肝几周。各种暗改，特典皮肤给僵尸号，业原火bug，网易表现出的态度感人，加上层出不穷的被爆抄袭，很久没有玩到这么糟心的游戏了
四星吧
山兔红女妖刀大暴走变成了永久，新入坑也能有皮肤，但还是打不过。
孟婆被改，阎魔对着孟婆群体沉默喊爸爸，我要ssr有何用？
加了ar，还不错，因为我抽到了灯姐。
妖气封印死去活来就那么几个，要求增加式神。
20级以后很少见到sr，但总是就快非酋初级时抽到ssr。。。
现在已经有了固定的队伍，新式神基本没有参战的余地（茨木姑姑太强）。
许愿辉夜妹妹妖刀姐姐
不知道还该说什么，以上吧。
阴阳师？戒了…总是忍不住想要氪金的手。想要ssr？氪金吧少年 想养的起式神？氪金吧少女。最重要的是…他们和腾讯不一样，腾讯氪了就拉风又嚣张，这个比腾讯还提莫的贵，并且氪了也得看你运气  对我等有收集癖的死宅来说真的玩的难受  好后悔玩
一星给声优，一星给传记（沉迷开传记无法自拔的萌新），一星给我可爱的鸟♪～(´ε｀　)
这个游戏还是太肛了，我现在整个人为了肛六都快虚脱了(＞＜)，还有就是bug的处理问题，比如业原火那个bug，我是没话说，斗鸡三段（我是萌新啊没吐槽了）也被一个29级一拳流茨木打得叫爸爸（我一速191），现在就把这个当成休闲游戏了，肛六也慢慢来了，不然受不了
以前特别讨厌这类型的游戏 但阴阳师改变了我的看法（虽然其他同类游戏还是玩不下去）看了其他玩家的评论还是觉得有些偏见 50级打不过30级就觉得别人是靠业火原bug打上来的？你真的在意过整容和御魂搭配？喷的莫名奇妙，还有一星是因为游戏出的皮肤副本难度太高 ⋯⋯
这是个十分中立的评价，游戏的画质，游玩度，都很好，一个十分出色的游戏，可以说是手游中拔尖的了，但我没有给五星的原因也只有一个，这是个氪金游戏，或是让我看到了八百多元买一把武器的cf的影子，当然并不要这么多，而且可以说是得到ssr是不充钱很难，甚至抽不到的，所以希望可以在这一点里改进
我玩这游戏只有一个理由，里面的日本声优的名气都是特别大的，里面的声优我都知道，缺心理由1.可战斗系统的回合制偏偏我不喜欢，可我依旧玩下去，2.想抽SSR，充了500多，结果还是没抽到～呜呜呜～，太坑了！于是告诫我网游不要充太多，希望大家也能明白这个道理。
附：声优是真的不错，希望大家仔细听听，也许能有新发现呢😄哈哈哈！
画面、声优给三星（完全是冲着我的佐仓去的，然而她只配了一条狗。）一开始倒是觉得很新鲜，玩了一周就弃了，感觉很坑啊除了人设我都不喜欢，到头来还是一个字，肝，和其他网游无差，就是夜夜肝，日日肝，一天不肝就跟不上大部队，而并不是有没有ssr的问题。恕我直言，现在玩yys的不是一堆ssr的欧皇，就是跟风入坑的萌新，毫无头脑的氪金佬。话不多说，这游戏真的不怎么样，五星都是表面
去年十月玩到现在三个6星，御魂是这游戏的主题，时间大部分花在刷御魂上，但是暴率太低了还是建议选择商店吧，副属性洗不出速度也很烦，斗鸡从来没跑过对面只能玩反手，不肝不氪的，只能天天被人摩擦，早删生活早美好。
稍微看了些一星评论，无非是一些民族主义强烈者和非洲难民。游戏还是不错的，画面精美，声优华丽，不足之处也就是运营商网易各种差，且太肝，有些无聊，游戏到后期只有抽到ssr才是为数不多的开心事，然而爆率感人。
总之，这是款不错的游戏，对自己的血统有信心且肝得起不妨一试。顺便一提我已经有7张ssr了，0氪。
我玩了一个学期，玩到了36级，就感觉玩个养成收集游戏似的，导致现在30雪女，30萤草，30山兔，30椒图，30三尾狐，可能有非洲同胞会好气的质问我的sr雪女，我无话可说。现在斗技20多级的茨木爸爸都能一拳拍的我蒙逼肝颤，别看这样，我草爹回血3000还是令人欣慰的，不管茨木的万伤了。一开始给了我一个金銮鹤羽，不知道有什么用，毕竟姑获鸟的羽毛都没抽到，，，还有就想要白狼，毕竟买了皮肤，挺好看的。。。
周末没事的时候玩了一会，已删。
1、游戏UI，CV，bgm，剧情，整体那种神秘的氛围都是我喜欢的，很棒
2、可能是因为现在还没有出活动，玩起来有点无聊
3、ssr掉率感人，虽然我抽到了（滑稽）
4、界面上面那一排谁谁谁抽到了啥啥啥真的很烦，能关吗
5、过剧情的时候该到谁说话必须要点一下人物头上的那个...或者？好麻烦，而且感觉没什么意义
6、体验了一下觉醒系统，好肝，不适合我orz
整体还是不错的游戏，支持。
抽到了！烧死欧洲人
游戏是好游戏，无论画面音乐还是cv都可以说良心，游戏可0氪也可大氪（0氪的话会肝疼，别问我是怎么知道的），这游戏可以说是近年来我个人最喜欢的游戏了。但是，但是，看到我游戏时间了吗，对官服我就没登上去过，现在在b站版玩，每天上线和买彩票是的，好不容易上去了还担心随时掉线～～无论4g还是无线都这样～你说这到底是谁的锅。
这……我玩着能登上去
小米渠道服上玩的。cv除了新井里美和钉宫理惠之外我都分不清楚，所以庞大的cv我是感受不出来啦；死宅游戏一般讲立绘的说，画面很精致立绘不能舔并没有什么卵用，游戏其他玩意比死宅貌似也不在乎。一句话，这不是给死宅的游戏，是给网易资深玩家的，从舰娘烧钱这种游戏过来的玩家不必抱太大期待啦。
游戏是在另一个手机上玩的，个人的觉得还不错，不管是从音乐啊还是画面啊什么的，玩的时候被母上看见了都说画风好看233333333至于为什么扣一星……非洲人都现在连萤草都没有= =SSR更是从来没看到过
这个游戏是不是根本就没有萤草和SSR！！(இдஇ; )
其实我觉得阴阳师在手游里算是一个很不错的作品了_(:з」∠)_。声优也有不少对我胃口的，比如丑时之女。。。。。作为平民玩家的我每天写完作业（12点左右）的时候都是一个抽卡的大好时机，记得有一次连抽n张没有一张是r卡的（*/∇＼*），妖刀姬就这样被我抽到了！！咳咳，我才不是来炫耀式神的（ ？），总而言之，我觉得阴阳师虽然有不少漏洞（漏洞大多没感觉出来），但是也值得我给个五星啦
在b站下的阴阳师可玩性跟画面是真的不错五星妥妥的但是客服态度什么鬼？？？新年活动一堆疯狂的兔子！？？bug不断不见修复？态度不认真？鸟皮肤还用几级小号充数来刺激我们死活刷不到的？态度负五星
最后这个游戏没有ssr在贱
第一个爱上的游戏，这些式神我都好喜欢，反正我心态好，慢慢肝，氪点小金，无伤大雅，y这游戏所有的都符合我的口味，一些bug我看的很淡，很喜欢很喜欢，最近很非，来评论吸一吸欧气，青坊主之后的新式神没一个抽到，都是r卡，我还是挺难过的，各个皮肤本没一个过的，本人51级，唯一有点安慰的就是鸟皮肤活动第一天上午就出来了，我安慰自己运气都是有低谷就有高峰，我终究会抽到想要的式神
还记得当年玩这个的时候以为是个很好的游戏，剧情不错，然而最近网易的风格似乎变了，一个又一个的活动，上一个还没打过又出下一个，还有一些皮肤的活动，连式神都没有还怎么用皮肤？
以前内测的时候玩过，当时的ssr爆率也很高，十抽能有两个ssr😌，活动也没现在这样繁杂，很多东西都和现在有些差距，表示还不能习惯。
而且每次都抽不到ssr已经让我们这些非洲人失去信心了😔
冲着给了我大狗子和一目连小哥哥的份上给了四星
一开始走剧情还是挺开心的，后来发现剧情挺俗不喜欢就开始跳，跳还不能速跳，剧情里的关有时候还过不去。。。百鬼夜行日常白纸，有个疑问，为啥冻结了你们还是能无比愉快的躲避？？？封印悬赏就是不停的刷，协助任务有的好友接完就下线，我？？？觉醒材料猛肝无脑刷，刷刷刷，爆率低，战斗太慢不能愉快跳。玩的实在是感觉浪费时间金钱又很无聊，不开心，怒卸。
也是醉了，抽ssr太难！里面有个成就叫非酋，连抽200次没有ssr才是初级非酋...
还有那个谜一般的斗技，我才二十级就匹配到四十级的玩家，搞得人家都不好意思下手...除此之外一切都好，声优给力画面优良，虽然觉醒比较费时间，但是能抽到的好式神不多，为了美美哒式神就不觉得无聊了
不是人家不想下手，是他想当天刷完一周的荣誉，直接认输速度快
额，不要这么快暴露真相吧。给我留点对斗技好印象吧...
诚实无辜的萌新
雨之霁，一起玩啊？
感觉手气比较好，抽了40多次抽到灯姐
虽然不排除果服想浑水摸鱼接机退款的人，但安卓这边是赤裸裸的愤怒无疑，无法退款不说了，肝也肝了，氪也氪了，在你的环境里给你黄易也做贡献了，但你居然就对投机取巧的人那样纵容了？运营就像治国，不但连罪犯都不严惩维护大众的权益，还要起诉重氪dalao？无法无天了吧这是？怪人民起义吗？黄易你能不垮吗？
一星给人设 二星给CV 三星给剧情 四星给玩法 五星给同人
我是欧洲人有茨木酒吞妖刀什么的但晴明阿爸只有35级，3个5星了（茨木鸟姐小黑） 因为抽卡欧所以御魂非了 但板面还能看得过去对于35级来说 寒假一直在肝，算是比同级的厉害一点点了，肝得最厉害的一次是一天6只小黑，感觉能玩的动，现在高二，应该可以坚持玩下去，就为了酒茨同人和天天听能听到怀孕的CV。
忘了说 我是安卓暮之霞的九穷碧落 欢迎找我玩
画质，情节，音效都没得说，的确这游戏很肝。我60级已经有几个6星了。这游戏只有当你50多级时才能享受乐趣。那时候只只需要肝肝御魂就行，可以随意升几个四星或者五星你喜欢的式神。我不热衷于斗鸡所以段位只有6段。。我也只是休闲玩家。游戏是好游戏，如果只因为个人受不了肝，就别下，到时候来喷。也可能等××出一个类似的，因为充钱就行。
这什么游戏啊，好垃圾！卸载！咦？你干嘛！为什么。。。我的手不能控制，不！不！不要！啊啊啊啊！不要点啊！md我又点下载安装啦！手又怎么了？不要！不要点抽卡！又是R。垃圾游戏卸载！不，md我的手又不受控制了！不！！！
在画面剧情声优方面都不错，游戏性上，重复操作多，花费时间长，主要乐趣在于开发斗技阵容和抽卡，刷出极品御魂(装备)。
时间充裕的(日游戏时间六小时以上)人可以玩，时间较少同时对抽奖和日本文化无感的不建议入坑。
肝度扣一星，给于四星评价。
本人37级，因为运气实在太背，刷七八层御魂累死累活的只出两个三星的，刷六层五星御魂掉得反而更多，但是属性又不对，破事二号位给我防御，要不就是副属性+生命和生命加成，33级鸟姐只有3000+攻击，35级草爷加3000血。。我好纳闷啊！！ssr只有低级时抽到的酒吞，然而！！结界突破和斗鸡时轮回道总是不触发。。心累！总之，这是个欧王的游戏，吾等非洲酋长只能时不时上一下欧王的车。
暗改师，因为玩了很久，所以体会颇深，网易爸爸暗改了很多，不一一列举了，但点一下:业原火，石距，六星御魂掉落概率，肝的程度勉强还能接受，但暗改太恶心了，以前业原火石距的爆率超高，之后只出四星三星连五星都是稀有的了……可能网易爸爸不喜欢看着我们一身神御魂很快就毕业了吧
怎么说呢 那会入坑是被朋友安利的 当时出了一个鸟姐跟妖刀 大家都说运气不错开局很好之类的 因为有朋友在所以少走了很多弯路 很快就跳舞过了魂十 各种混石距 我也没有特别的肝 完了快俩月了才鸟姐6⭐妖刀，老头，打火机，兔子5⭐ 后来抽的酒吞跟小鹿一直压箱底没练（汗）现在一阵容御魂都是＋15 算不上一线御魂 也差不多肯定是日常够用啦 现在基本上就是做完日常剩下的都是在刷石距  已经攒了8000＋勾玉300多万金币了只等6⭐暴击御魂
说实话 说这游戏累啊肝啊的都是被游戏玩了而不是玩游戏
目前为止我是0氪，状态是有时想起来就玩，没有ssr,有几个sr,斗技是打不动的，结界突破勉强，遇到氪金大佬照样越级被虐，主线剧情还是可以进行下去的，其实除了看主线我觉得结界御魂觉醒都非常无聊，然而这个游戏大部分时间又都在干这个，所以玩的时候都没什么乐趣，就给个三星吧，作为游戏竟然不能取悦我，哼
这个签到，除了过年搞活动时大吉之外，没得过一个大吉。现在好多都弃坑了。一分给寮友，一分给游戏，对于BUG处理态度扣一分，爆率随便暗改扣一分，游戏内容越趋于逼玩家氪金扣一分。现在上线只为和寮里的老友们聊聊天。。。
这个游戏让我欲罢不能，删了又安，安了又删，从开服到现在，只有2个SSR而且还是同样的，我也是无语了，但游戏还是很不错的
你知道为什么我要给你4颗星吗，那是因为我的SSR太少，太少，太少，重要的事情说三遍
我会变成欧洲人滴😂😂
刚开始玩的时候，我想我会毫不犹豫打五星，但是自从2个月满级之后，剩下的几个月在不断重复同一个动作，刷狗粮刷御魂，无穷无尽，没法快进，游戏的各种暗改，毫无诚意的bug补偿，100个好友 40个60的大佬已经脱坑，我也开始考虑考虑了
，什么时候给我妖刀？
啥也别说了，卸了两次，现在虽然装回来了，可是也不怎么玩了。就酱样吧。(♯｀∧´)
就掉率来说，个人感觉没那么坑人，毕竟作为一个完全不氪的人，能有个小鹿男已经很知足了，现在三十多级，sr大部分都有，御魂说不上极品但也都不错，画风和声优是绝对有点赞的，作为亚洲人，这游戏还是不错的。
不太懂为什么这个游戏评分这么低，是被某些人带了一波节奏还是什么→_→
很新颖的游戏，从关卡设计到游戏机制都可圈可点。比起某些借盛行IP之名做抄袭套路之实的国产卡牌游戏好了太多太多。总体上，个人感觉这款游戏没有得到它应有的评价→_→
因为像我这部分人不能接受，觉得不好玩，显然，还不在少数
可能是因为不喜欢的人都接触了崩3……
差点笑出声，新颖的游戏？真是可怕，闭关锁国，被国产垃圾产品长期麻木的麻瓜群众，遇到一个貌似耳目一新的游戏就以为是精品，需不知国外早就玩透了。我可以明确的告诉你，这游戏模仿的游戏魔灵。这类游戏多了去了，只是国服游戏基本都是垃圾，有空多玩国外游戏，你就知道，国服游戏不仅垃圾还坑钱。
不太懂苹果商店为什么5星
确实玩了崩3再回首阴阳师 过场CG做得极其不用心 走路带滑步 明明后期可以改 却不去 细节部分全靠游戏演算 啥这游戏有CG？画面优势没了还拿什么比
感觉还是蛮有意思的啊，本人小萌新，才30级4个ssr，一个灯姐一个荒川，一个大狗子一个酒吞，听好多人吐槽ssr弱，但都还好啊，特别是灯姐，觉醒加速度目前无敌啊，大狗子是菜了点→_→没有姑姑好用……
讲道理，这个游戏也不怎么需要肝啊，趁着给觉醒加成的时候一天就是一个sr啊└(^o^)┘
……别的游戏玩不下去就是讨厌跳过啊……一点意思也没有，就是刷刷刷，玩阴阳师你可以一边玩电脑一边刷吗，找好方法是伐是伐是伐^ω^
等你开始升六和搞御魂时候再谈肝，觉醒算个啥……
大佬你的话让我决定从现在开始攒钱⊙ω⊙
玩了一段时间就慢慢的发现。。玩着玩着这个游戏的不足之处太多太多。。玩着玩着也就没有当初感觉的那么好玩了。。玩着玩着就觉得有没有ssr无所谓了。。╮(╯_╰)╭抱歉 我要钱 也要命。。
给还在玩的童鞋一句话：肝（gàn）！
（看热评大部分都是星级不咋高的我就放心了😌大家都是明白人儿啊😜）
我有ssr
新区孤高之心，阴阳寮拉人啦～
我们会慢慢教你如何玩阴阳师，我们不是只看战绩的阴阳寮，只要你按我们说的做，你会在这里有最好的发展环境。
我们有最全的阴阳师攻略，不定时的大佬带刷副本，每天固定的阴阳寮福利，重要的是我们不会因为你等级低就不搭理你，所以别看那些前几的阴阳寮了，也别在意附近很低的，选择我们就好啦～
阴阳寮QQ群490832466
我只能说我这个手残农药阿别的游戏操作不行，然后发现了yys也才终于无聊之际有了游戏玩，人设声优都很喜欢对手残党很友好但是对于非酋……(´-ι_-｀)我也是从开服玩到现在的，经历了游戏许多的事件，但是我还是蛮喜欢这款游戏的
（这个游戏我在pp助手下了，玩了快两个月了）我也是非洲人，我也氪金，后来没氪，就只是单纯的玩游戏，如果觉得氪金氪多了就给低星那可以选择不玩，既然选择了，那就单纯玩游戏好了，如果人人都因为氪金却没得到自己想要的而生气，那还玩什么游戏。凭心而论，不管是画风，cv，还有剧情，游戏都还不错，没有必要因为自己氪了金没得到ssr就说别人游戏做的不好。
网易的一款良心游戏，我个人玩的比较开心，每每和同学一起抽卡是最开森的，大家凑在一起抽卡，互怼对方的“脸”白还是黑。但是网易的抽卡系统让人心碎啊！抽了快两百次一个SSR都没有，还要刷了一个月的图，那个姑获鸟的皮肤仍旧没得。个人觉得心碎╭(╯ε╰)╮
自从看了东京暗鸦就很喜欢阴阳师题材，然后终于有了游戏挺好的，画风也是和风很美，网易虽然还有许多地方要完善，但不影响游戏，还有许多非洲玩家因为没有SSR就喷阴阳师是垃圾游戏，其实只要你会玩N卡也是可以用的，6星帚神在斗技也可以打对面，不过阴阳师的确很肝。。。。
差不多无话可说
建模算不上精细，游戏系统也算不上新颖，在游戏火之前玩过，玩两小时不到删了.....火了之后我怀疑我当时是不是瞎了再玩了遍，然后又是两小时删了.....有人夸建模好，但我咋觉得棱角分明的.....
对这种回合制无感，真的还不如梦幻西游x游戏的趣味性真的比不上梦幻西游。本来挺喜欢游戏剧情的，结果告诉我要接着看剧情得升级.....实在是懒得升了....删了，两星不谢
五星主要给的是官方对玩家的态度吧，毕竟是大公司，这方面做得比较不错。虽然现在不玩了，感觉没时间，但是玩的那段时间能感受到参与其中的乐趣，哈哈哈特别是抽到茨木那段时间真是开心，到处跟朋友晒，我的小确幸(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)。爱过❤
给三星呢，1是给他的剧情的，2是给在阴阳师认识的朋友，3是给你陪伴了我两三个月的，扣了的，1后期没动力，每都是肝狗粮，刷御魂，2是我想说，ssr是幻想，我不抱太大希望，但是sr的鸟姐你总给我一个吧，玩到40级自己就没抽到过鸟姐，唯一一个鸟姐还是碎片合的，太累
一星给cv，一星给我的所有式神，不想多说什么，玩了几个月了感觉挺累了，前期激情，后期情怀，现在抽到ssr也没什么感觉了，反正御魂也掉不出来好属性，掉出的好属性也就三星四星，新式神新皮肤越出越快却没一点心思来出个新玩法，打着福利的称号出山兔皮肤本也是挺厉害的，福利到底什么意思百度一下你就知道，这游戏认真你就输了，就当收集玩吧
画风不错，游戏还是挺无聊的。氪金复合网易的节奏，要氪就往死里氪。弹幕什么的几年前我记得有的游戏已经有了。世界组队系统还是一如既往的渣，基本组不上。没有自选职业，没有套路。就是跟着主线走，然后抽抽抽，刷刷刷。人物技能，式神技能都是随机升级也是屌。画风加一分，声优加一分。其他零分。
每天日常悬赏封印刷御魂太费时间了！大号氪了三块钱，已经获得初级非酋奖励，目标从ssr转为月见黑，千万不要给我ssr！！小号三个茨木两个大天狗两个荒川两个阎魔一个青行灯一个妖刀姬，然而…全都不在一个号上…感动…另外安利个玄学，每个小时的24分和58分，头一个时间点我出了三个ssr，后一个出了两个，另外最近世界看到好几个都是58出的，仅供参考，😁。
大号就是待遇不同！偏心！！！
下载删除好几次。
终于明白这款游戏和国产氪金手游没什么区别了。
包装的更好而已，剧情比不上FGO，玩法比不上崩坏3，唯一能让人记住的就是SSR。
除了SSR，还有一般手游该有的东西，这款游戏剩下的也就是美丽的外皮了吧。
我大概就是那种手里握着7个ssr的咸鱼玩家，这个游戏ssr其实并没有什么了不起，就是个收集控啊，姑姑和白狼也是伤害爆炸完全可以代替大狗子和酒吞，尽管如此御魂才是正主，御魂在手天下我有大概就是这种感受吧……整体来说这个游戏氪金不如运气，运气好送的票抽的全是ssr，这个游戏我是没法脱坑了，迷恋ssr小姐姐无法自拔，但愿我年前能把双面佛收集到吧，顺便0氪再抽出来2个小姐姐。
收集控表示心痛
画风还好吧，并没有什么独特之处，玩法和剧情都是老一套的，挺无聊的游戏，都是靠不停地刷。而且这游挺不公平的，在斗技时居然把17级的和43级的3匹配到一起，这还怎么玩？我不知道这类游戏是不是都这样，反正对我来说无聊至极。我还是玩moba游戏吧。两颗星是给配音和我最最喜爱的日本妖怪的。一开始抽到个ssr小鹿男，抽到姑获鸟之后立即卸载了。
我觉得这才是我们以前玩的游戏  不需要花钱  完全靠你的耐心 靠你自己的想法 去搭配卡片套路  而大部分楼主只是在游戏中被虐了 来这抱怨抱怨  阴阳师低分也差不多都是因为在游戏中遇到不顺心然后就有种报复怨恨的心理来评论 我就想说  玩不了就尼玛别玩 免费游戏又没人逼你花钱 人人平等 不知道比那X讯好多少倍了 玩完人家免费游戏就来骂人家 好意思吗你   。
还有一些人看到网易的阴阳师挣钱了  他就坐不住了 说那些没用的 真的自己没能力还嫉妒别人。
❤日式现代感画风，让人眼眸变得柔和，心境变得平缓。这是我对他的第一印象，从预约直到上线，我都忠诚的追随着。喜欢一样事物，我凭的是自己的第一眼缘。日式画风、精湛的人设、庞大的声优阵容，以及打斗时的立体视觉感，无不为她添彩，希望阴阳师不要骄傲，再接再厉哈❤
萌新刚入坑五天热情已经消耗的差不多了。。非洲人只抽到三个sr还都是辅助根本打不出伤害，打个四层起码两三分钟，一百体力能打一个小时，最后可能连个金素材都拿不到´_&gt;`一次次打完了就看就一个一级素材有时候还只有几百金币，而且玩着这个游戏充电。。。电越充越少。。😳😳´_&gt;`好歹我也是经过了舰娘乖离es考验的，然而这个游戏根本没有让人肝下去的动力，连氪金都不想氪，因为根本看不到钱砸进去可能有的回报´_&gt;`
阿弥陀佛～施主，回头是岸
画面还不错，剧情还有弹幕也确实挺新鲜的。但是不氪金确实挺难玩的，第一是抽卡，这游戏别说ssr了！非洲人连sr都见不到！！第二就是养卡成本太高，刷觉醒材料还好说..就是这个升星！升到四星我都觉得很困难啊！所以说，不氪还想玩...也就是练练r卡了。最后！求ssr！！！我想要大天狗！！！大天狗最帅！！！
画面的确美极了！
嗯嗯！！画风太美😂😂
剧情略现粗糙，我倒是觉得比起主线故事更吸引我的是个别御魂的故事
人物模型上面来说也对这个游戏大打折扣
cv阵容很强大，我也是冲着cv去的
是第一个游戏里面带有弹幕的游戏（？），但是效果还不如不开弹幕
因为原来的期望太大，上手之后也很失望
玩法来说就比较枯燥了，我估计玩不到多久就会删游戏
总体来讲还不错
作为一个内测的老玩家 对我来说这游戏的乐趣竟然是在打蛇和升级御魂上... 一堆大佬都60级了我还在48级苦苦挣扎 不肝 我要好好保护自己的肝（笑   还有虽然游戏有很多脚本 但是我发现我的手速变相的跟着提升了... 出樱花车的那几天...我靠着自己的手在三天里肝出了一只满技樱花...  玩久了没什么可玩性 但依旧给五星 感谢游戏让我遇到一群小伙伴 以上
游戏赢在了两点∶第一，画风以及题材。
第二，模式。花钱再多也没有VIP这个限制，也就是抓住了大量花小钱而且有时间的玩家。一个土豪扔再多的钱，比不上10个中低消费的玩家的收益大。特别是针对一些时间充裕的玩家，也给了逆袭机会。
游戏重度肝，就是刷到死。没有扫荡，也是吸引那些时间多的人的一点原因。
适合人群，大学生，富二代，工作室。只要你能肝，100元吊打1万元玩家不是梦。
本人觉得里面的人设都超级漂亮，战斗时也是可以自动可以不自动的，抽式神有不是你花钱了就能抽到好的 ，这对吃土星人很好因为纯靠运气，我就没有花一分钱有了十几只sr和两只ssr
还有我要次木 我要次木 我要次木
斗技连跪，内心崩溃
你看看别人家的雪女，一上来就控四个
我家雪女呢？
浪费了鬼火
一个都控不了
萤草能奶1000？
全程冰冻能奶？
好不容易能动了
鬼火全特么给雪女控人了
络新妇你有用？
草爸爸普攻攻击力都比你暴击强
一晚上出5个sr
本来以为要偷渡了
四天之后sr还是5个
觉醒有了掉落加成有怎样？
还不是三个低级材料？
网易爸爸恨我
已卸载
给三星，扣掉俩是因为上游戏速度太慢，太 慢  太   慢    太     慢
今天晚上，就现在，携手同心，我点了好久，排队都排不上，游戏真的挺好玩的，但是，能不能让我上去。然后还有那个反馈，讲真，网易能不能重视点。
最后一句，放我上去让我玩啊啊啊啊啊
心疼，希望服务器加油
所有服务器都准备二倍扩容了，希望能好点吧（排队9999真的好心疼）
偷渡欧洲前途无量，这游戏是我花过时间最长的游戏，几乎一有空闲时间我就开始肝，虽然有点累，但是还是挺快乐的，多变的斗技阵容和式神御魂搭配是这个游戏吸引我的原因，也许我不久会弃坑，但是这个游戏确实是用心做了，我也愿意去花时间花精力在这上面。
这游戏真的尽量不要玩，不是游戏质量问题，就是停不下来，从早到晚就是这货，很耗时间的，绝对会影响到工作生活的。而且肝疼啊，式神升级要无数狗粮，技能也要无数卡，御魂也是，全部都是以几何数增长。就是刷，刷，刷，刷到天昏地暗，海枯石烂。有人说什么手游不刷，是啊，刷要有个度，这个就是开头说的根本停不下来，比炫迈还厉害。体力来来实在太快了，我最疯时候一天刷了300多体力，全是免费体力哦，吐血了
还有，现在手游都是岛国声优配音，但是这个迟早会腻的，游戏内容还是关键，现在满地都钉宫，香菜，都快腻了
太肝  到五星要吐了 六星简直不敢想。现在35级了
班上建了个寮，可能人多玩啥都好。
ssr阵容 会长青灯阎魔小鹿 ，其他人分别是小鹿，赤木，酒吞，赤木酒吞，赤木赤木，赤木，荒川，我赤木天狗。加上组队ssr感觉遍地都是😓那个唯一没有ssr的再养所有奶
这游戏怎么说，本质还是个抽卡游戏，没钱氪金，没有运气，你凭什么玩这游戏，虽然画工剧情什么都不错，可是抽卡实在是一大坑，可以去站看看kb的抽卡，那出货率简直，而且我身边的朋友一个个都弃坑，剩下的都是不怎么了解二次元而被朋友拉进坑的，天天沉迷于抽卡，我肝了1个月硬是没有ssr，然而那些人各种秀，果然这还是欧皇的游戏
玩了差不多一个月终于卸了，真心肝不动，官方为什么不出个扫荡系统呢눈_눈每次材料都很少，肝不动啊
到现在一个ssr都没有，连续抽了大概十次连SR的影子都没看到눈_눈非洲血统(´･_･`)
感觉自己再怎么练都能被比自己小好几级的吊打(´･_･`)
网易游戏，寿命只有一个月。
当时完全是冲着画风和声优去的_(:з」∠)_
完美抄袭c社（com2us）的魔灵召唤(￣_￣ )，可玩性也没有魔灵召唤高，没有对比没有伤害。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
希望大家能去了解一下魔灵召唤（在TapTap里就可以找到）。国服已运行三年，最近开发了世界竞技场，与世界各国玩家一争高下，不知道比阴阳师高到哪里去了。( ^ω^)
(ಡωಡ)你可以说肝你可以说辣鸡！但是你要是说抄袭我真是想笑
然而就是啊
我不说肝也不说垃圾，抄袭是真的跑不掉。
要注意只是系统有借鉴并不算抄袭
请问除了系统很像外抄袭了什么？有一个人物抄袭了？抄袭和借鉴有很大区别的
看着全世界的小伙伴都入了坑，我也…………画面还是超棒的，不管是R还是SSR都各有用处，总体的平衡性还是很好的。。。
四星是因为我想要一只姑获鸟！！！姑获鸟！！！
——————————————————————————
鸟姐的皮肤活动 恶心到我了 退坑保平安 一星不谢
抽不到就去寮里向大佬乞讨，近期活动妖气封印是姑获鸟啊！很快就凑齐碎片哒，细肝慢(不)氪，游戏才能细水长流
谢谢╭(╯ε╰)╮已经凑齐了碎片~
三星!
每天大量的时间花在上面!
御魂和觉醒的掉率更新一次调低一次
打斗技匹配的对手等级永远比你高一倍（可能只有我自己）
ssr概率太低，战斗力太强
氖金氖到死
策划辣鸡
画师居然还部分抄袭
恩，人物美型，声优点赞
收集控患者控制不住自己
没了
时间真的太长了！开自动基本是路人视角!
式神和式神之间差那么多真的好么
有些式神生为狗粮真的好惨
我真心觉得这个游戏各方面都不错 可能是因为我也没有太玩过这一类的游戏或者说我根本没玩过啥游戏 不过我也只能给三星 刚开始玩这个游戏就是各种好友安利玩 然后发现R卡真的是可以比过SR和一部分SSR 并且也很替玩家着想 出一些很不错的活动  不过现在游戏已经开始下滑  总是出现卡的情况 很久了依旧没改 不过画风还是好评 态度也好评
最给鸟攒白蛋生星，路漫漫，不知道哪天才能到。我玩这个主要是朋友拉着一起玩，然后开始漫长的刷刷刷之旅…至今没出过ssr，每天就指着鸟姐过活，感觉有点惨。虽然我觉得音乐啊画面啊都是挺好的，但感觉习惯刷刷刷以后就觉得每天刷跟签到工作一样，玩到最后就觉得累。吐槽一下现在这个山兔活动，简直是虐……
颜控表示，只要手贱抽出一个自己非常喜欢的角色，就会一定要肝下去把他培养到最好&gt;_&lt;
哈哈哈
刷了2个初始出了小鹿男以为是个好ssr就坚持玩了几天，后来被告知就一装饰品。。。我依然努力玩着，有天早晨被一个电话吵醒，迷迷糊糊打开阴阳师，用维护送和登陆的2张券，抽到了茨木、阎魔。后来又抽到酒呑，现在已经6星茨木了，就渴望一个妖刀姬。。。祝各位愉快。相知相依
讲道理，我受够了，我从公测第一天就开始玩，每天跟上班打卡一样的玩游戏，天天半夜12点等着抽签，一周七天每天都会把体力用光星期四和五还会额外买体力我学习都没这么认真_(:з」∠)_可是这次的山兔本和鸟姐皮肤真的是恶心到我了_(:з」∠)_已删游戏，一星给画师，一星给声优，网易和策划赶紧gong吧_(:з」∠)_
很好，有ssr不过比较难抽中而已
从公测第一天开始玩，春节后弃坑。现在纯粹是看策划微博作妖，娱乐性比游戏高
挺好的，慢慢玩会好点
一直在非酋，从未被超越
式神稀有度不代表强度。
网易出品必属精品，还没下，先来评论一波再玩
好像要特典皮肤...出个吸血姬皮肤吧。
声优画质蛮良心的，但是抽卡和御魂太看脸，肝了也不见那么久也不见好的御魂和ssr，不太适合非酋玩
玩了两天，对于相同模式的卡牌回合制游戏来说，除了CV和人物以外，可玩度没有创新，被动玩家粘度太高，游戏模式单一，我只能说网易的水军很厉害，网易财大气粗，看看运营两年后会变成什么样再说吧
除了太肝 都还好
玩了四个月，五十一级，ssr也有几个，现在几乎不玩了，之前斗鸡还会玩一玩，现在已经没有肝的动力了=￣ω￣=
非酋初级入手1000勾，加上自己的积攒，14连抽14个2星R。非酋中级入手2000勾，22连抽两个青坊主，一个凤凰火，其余都是2星R卡。还能怎么办，我也很绝望。
作为一个阴阳师玩家，不明白你们这些给低分的，没保底？网易爸爸实在不懂你们这些屌丝的想法，有保底你们屌丝说是人民币游戏，没保底你们说游戏对你们不友好～～～你怎么不怨你运气差～～这游戏玩的都是套路，一堆sr，r经常吊打一群乱配的ssr～
淡定…其实也就是御魂比较受吐槽，抽卡都是调侃
问题个个都拿tx来比较我受不了啊～～～tx那抄袭那有钱就是大爷多少人在吐槽嫌弃～～～当终于有款不是以钱看战力的，剧情，音乐，人设，建模都很不错的游戏出来，那些人又了JJYY还抱起tx的大腿拿来説事。
这个世界有人为了好玩玩游戏，有人为了凑热闹玩游戏……
总有看热闹不嫌事大的…当然他们也没错，言论自由的时代嘛
游戏不错但更新实在是慢而且策划比较恼人
说实话阴阳师其实不氪金也是可以玩的，官方有很多补偿，活动，可以抽卡，但是角色模型方面实在不行。
必须给五星，从没见过这么好玩的游戏，整日沉迷抽奖无法自拔
这不是一星么→_→
瞎说什么大实话
FFFFF高级黑
我发现我以前黑的方式都太低端了
厉害了大兄弟
本想试试，看到评论就默默扶着肝走了。。。。
很好玩，这个游戏不切金。
没什么好说的 就是肝起来太麻烦了
我是看到大伟哥评价，下载的(:з」∠)_
且不说这游戏的ssr，本非酋只想表示有了不氪真的养的起吗？！
这个游戏更根本就没有ssr。
现在ssr比以前多太多了
这个梗现在没有任何意义了
但作为酋长觉得这是事实😂
……下载到百分之29就自动无法下载，几个版本都这样
是不是手机存储空间不够了呢？
有没有错误提示？
没有诶，说是网络出错，用流量就好了
有尝试过切换下载线路么，下次如果有再遇到这样的情况切换了线路还不行的话，可以记得告诉我哦~
可以下载了，谢谢
烧肝，烧肺，烧钱。。。结果还是和别人差不多强。充了四位数一个抗性都买不到，弃坑
一人五星，全家升天
只有一个ssr，阎魔好像没什么用……
ssr概率太低了，好多sr都是自己合出来的
还行把肝帝可以逆袭土豪
非常棒的回合制游戏，网易从百将行一步步走过来终于做出了自己的特色，人物到系统到操作和界面都非常人性化，不花钱的玩家也能找到自己的游戏方式。
除了没ssr其他都挺好，当然r卡也不比ssr差，肉队，般若雪，雨火之类的式神都比较容易拿到，打jjc基本上都是套路，ssr也不见得占优势，但是ssr能装b啊，卡牌游戏不能收集卡牌还有啥意思╮(￣▽￣")╭
故事很好，国产的游戏像这种有故事的不多，值得一玩，而且非常有新意，在游戏里加弹幕。不过还是得说，这游戏什么都好就是不好玩，五星全给新意和故事。
给个4星吧，游戏不错，
运营套路还是熟悉的网易风格——不充钱你还有肝，当然你冲钱了也不一定能变强，靠肝也不行，要看脸。
悲伤
画面不错，小神乐老婆已经解锁，但是，我三百勾玉抽到三个废物，二十张飞机票抽到两个SR，一个姑获鸟和雪女，所以，我怀疑这游戏根本没有SSR！【滑稽】
你可以去竞选下一任酋长了(滑稽)
表示狐妖一个大秒第三层boss（滑稽
虽然看到很多评论说，阴阳师玩久了就不好玩
这个道理其实我也知道
但是就是不知道为什么
有一种莫名的情绪在吸引你
一遍又一遍的肝着
肝到生活不能自理
话不多说，我先去肝了
你中毒了
不，我不信！我怎么可能就这样沦陷！
你只是被洗脑了而已
说游戏好但不好玩的都有病。tap这么多游戏，每天更新一款评分都9+，说游戏好但不好玩的只在这能看到。这么高的眼光干嘛别的都这么好玩呢
我并不是因为CV才玩这个游戏的
什么都不错，就是脸太黑
这游戏真的有SSR😂
你知道吗！作为一个非洲尊者。ssr是什么！不是我不爱。是一个小我八级的欧皇一波把我带走！全靠莹总死撑。我还是卸载吧。。。。。。。
我花钱就是来歧视的这的！
我是一个中国人，碾压全场
不是很懂你想表达什么
这是御魂师.
辣鸡，这个游戏没有ssr
垃圾游戏，辛辛苦苦玩了三天，更新以后号也没有了，区也没有了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊非酋没有ssr！！！
策划作死，运营思路不清晰，bug和打脸宣传层出不穷，反馈无果。
下载卡在99%，网没问题内存也够你就给我看这个？
一星给豪华的cv
一星给精美的画质
一星给让我入坑的剧情
一星给喜欢的式神传记给我萌过的cp
还有一星纯粹喜欢…
🌝非洲人零氪也不是玩不下去啊…
除了比较废肝
这游戏一句话形容：自古深情留不住，唯有套路得人心
简直气死。。我已经非酋好久了，网易，是不是不给你充钱你就不给我ssr了，已删
毁我青春系列游戏
很好的策略卡牌游戏但是还是有一些bug，例如斗技模式的等级不够平衡，但总体上看还是不错的。
超级赞！非常好玩，各种角色很好，画面也很唯美，就是现世召唤不会弄
SSR啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个游戏根本没有ssr
下了又删，删了又下，心情复杂，时而激动，时而疯狂，时而无味。所以给四星
魅族5完美闪退😒
自己玩了很长时间，每天的日常打结界，御魂，抽卡，包含了自己许多的心血，在自己有了第一只ssr时欣喜若狂，在自己第一个六星式神出现时无比兴奋。十分喜欢阴阳师，因为它带给我快乐，满足，许愿茨木和酒吞。
品质 创意都有 就是没什么游戏性
你来监督你小弟网易么
东西已经卖这么贵了，敢不敢把服务器做好一点，每天人多点就要等，简直就是垃圾游戏
但是虽然这么说，不也是每天受苦的玩着
3ssr初始150今天，工作室号估计几倍于玩家，策划猪脑子
肝不动(;｀O´)o
氪的金可以再买个手机了😳
和普通的卡牌游戏没什么区别，都说人物和场景漂亮，没看出来，人物做的像纸人，无趣。
越玩越乏味，除了每天挂机带狗粮刷御魂就没什么好玩的了....而且非常费电。出的那些事也很让人反感。
游戏挺好玩的。
可惜画符召唤和语音召唤只是个噱头
确实太肝了，要是能把续作做成AR手游倒是很有趣，阴阳师go😉
真是个好游戏
对我这种非洲人来说，感觉游戏里的每一个玩法，都在针对我😡……这么说你应该明白吧
5.9笑死好歹一代跟风作品，咋比某农药分还低（纯属调侃，你他妈在评论区骂我我也不搭理你啦啦啦OWO）
我只能给4星 因为我是非洲人扣除半星 太肝了扣半星  其他的我只能说 玩了才知道好不好玩
自从换了策划后就变成肝也没有好东西 sr出率也很低了
这是我一边吃饭一边挂机的游戏啊
垃圾游戏 你tm让一个非洲酋长怎么玩
这游戏要是自己玩单机根本没什么趣味性，要有人一起陪你刷御魂，刷狗粮才能坚持下去
这也能碰见你？sss在此
没办法，辣鸡舰r安卓服需要这玩意
阴阳师主要还是很费电的，就算一边充电一边玩，耗的电比充入的电还多。
费电吗…………我觉得开最高也好省电啊…………崩三开最是费电……我玩阴阳师开最高不充电能玩差不多四个小时……崩三的话就算了……一会都没电了，还有我用的是米5
相信玄学的我无氪金四个ssr，吸欧气吗～(￣▽￣～)~
珍爱家庭，保护肝脏，远离阴阳师。
自从卸载了阴阳师，腰不酸了，腿不疼了，身体倍儿棒，连女朋友都说我跟以前不一样了，每天晚上吵着要给我生猴子。
233  自从玩了阴阳师，肝炸了
肝肝肝。发现妖怪肝死。发现什么都是肝，活动肝，御魂肝，哈哈哈哈
如果我是欧皇的话我一定给5星
画风声优不错的，值得一玩，但是最好不充钱的，氪不改命呀。。。
无缘无故把式神回收。
这游戏都有自己的乐趣，玩起来都是怀念，故事情节加入就不会太枯燥，个人觉得:-O没必要充钱
充钱也不能保你ssr
诚意不足 平衡性过低 需要有高练度才能过的本且一定程度需要氪金
一直玩这种游戏，感觉很不错，很喜欢！不用着急难熬的感觉，慢慢玩，好的御魂会有的，橙卡会有的！
喜欢阴阳师里的式神及他们背后的故事，然而…唉
玩了挺久，也就只有酒吞一个SSR。因为SSR很难抽，而且运营商不好，就连是体验服也不愿意多送点东西而且还可以充钱，唉，这才是网易嘛！但冲它优秀的游戏品质还是给了5x
卸游戏了，不奉陪了，滚回当虫群，还是幻萌良心
腾讯的游戏要钱，网易的游戏要命，浑身散发非洲人的气息
开心的氪起了金
垃圾手机不配玩阴阳师，在模拟器上耍了几天。本来有好几个小伙伴一起玩的，集体在一个星期内卸载了，还是在彼此没有告知的情况下不约而同的不玩了。
说到底，游戏很无聊，能有三个月热度吗？
我觉得顶多半年，一两个月能肝下去，半年就难了。
这其实就是一个看脸的游戏
还是一个看声优的游戏
没毛病
画风较好，CV强，等级升星制度是制杖，章节，副本刷得实在太肝，掉率感人，不过比其他卡牌游戏抽得有趣点，然而也没什么，社交还好点，然而这也没什么，网易宣传力度可以的
无聊的游戏，说白了就是卡牌收集养成回合类手游，真心无聊
玩到了40感觉没有什么可玩性了就感觉特别无聊，出了刷就是刷了，需要手动的很少，并且和手动收益不符的收益。另外碰到30级有刺木的，见面本队伍一个血少点，让对面一爪子抓团灭也是很平衡
讲个笑话，我卸了魔灵召唤下载了阴阳师
这个游戏根本没有ssr，欺骗消费者！
辣鸡游戏(。・`ω´・)
入坑第一天抽到茨木的人撇了一眼这个非洲人。
你！
我。
结伴同行服有荒川 形影不离服有阎魔的我扫了一眼非洲人
可以。
闲着无聊玩的，皮肤不皮肤无所谓，bug什么的也跟我没关系。反正我玩的开心了。本来对这个鸟皮没什么兴趣，也就每天把每日任务弄完，打着打着就出了
每日任务我要打一天。无聊 累
一天。。好重的负担。。。
毕竟不能总抱着手机玩:-(
一星给声优，游戏太过于无聊，成天挂御魂，不知道一直挂着副本有什么意思😳3d建模笑话，卡面皮肤还行。真不知道这游戏为什么那么多人玩，后期无聊的一b😳
嗯 削了针女下回估计削光头吧
氪不改命，玄不改非。
玄不救非，氪不改命
出扫荡给你五颗星。刷素材太耗时间了。
不管你你们的评论怎样，
但是冲着润润，五星！
氪金太多扣一星_(:з」∠)_
耐心玩总是可以的
不是非要SSR
有一些SR.姑姑.小小黑.......
还有一些R.莹草.兔子......
也会比SSR好
主要看御魂
（一条咸鱼留）
游戏的日式画风很棒，c v钉宫理惠也很好，请的都是大牌，最吸引我的是游戏的剧情，以及收集式神的快感，吸引了很多不是二次元的人，不过游戏的优化不是太好，有些耗电，旗舰手机偶尔也会卡顿
一星给声优。一星给我养了那么长时间的崽。
策划不换这游戏能玩？？？
整体来说是个好游戏，但是我是非酋，哭死，哭死
这里是不氪金的玩家，感觉不错。但是看了些氪金的玩家的话感觉有点心疼。
非常好玩。不过你要记住这游戏没有ssr•﹏•
真没有(&gt;﹏&lt;)
为什么下载了安装不了?
肝 卡 策划毁了这么好的一个游戏 体验才是第一位 没有游戏体验 谈什么游戏热爱者
前期抽不到，后期养不起( ＿ ＿)ノ｜
唯一一个玩了这么长时间的游戏，删了又下，下了又删，实在累，肝受不了，49级没ssr，表示很没动力玩，但是，游戏本身是好的，不评论游戏的好坏，因为我没权力，总之就是一个字，肝！！
我只想说网易爸爸还我茨木
肝的太伤了，不肝了不肝了，四个SSR全是抽的，养不起→_→
钻石抽卡感人永远都是二星，玩到十二级都只有一个雪女。还能再感人一点吗
51级才2个SSR，心累，不玩了
感谢反馈呢！~
其实，这游戏叫御魂师。好游戏，换手机在这个平台评论一下。减一星是因为我的肝。还有吃吃不加强的咸鱼王与大天狗，特么我宁愿用姑姑也不愿用这俩ssr。
暴雪：没技术玩NMB
腾讯：没钱玩NMB
网易：玩NMB
所以我们还是玩开心消消乐吧~
很好啊，虽然抽了好几次都没有ssr但是抽的到sr我就很高兴了，话说抽到sr还没有抽到草爹高兴
草爹我用n卡抽了。。一个
因为游戏性不够丰富，所以只能设置了一个反人类的肝度来强行拉长人物养成线，用无限的刷刷刷去充分地稀释掉十分有限的游戏内容。呵呵为敬
不想说什么，游戏掉率坑爹，抽卡没保底，太肝，版本一更新好不容易练的阵容就废了，我也是呵呵了
游戏实话是做的不错
不过抽卡实话是恶心
军训晒成非洲人怎么愉快玩耍？
25次没一个sr
对不起我喷变欧喷雾去了(手动再见)
我说。。。那些抽出ssr的都是托吧?是吧！
腾讯：都是同行衬托得好
看这次对bug的态度再考虑改不改评价
玩了一天，我发现……我是酋长吗？我那幸运值逆天的设定怎么回事，到期了吗？以前玩卡牌游戏从不氪金，想要什么卡就能抽到什么卡。随便玩玩就集的差不多了。这游戏抽卡要看画工的吗，画五角星要用圆规直尺吗？碎碎念……
好游戏，不管是人物的设计还是画风都有一股子和风，剧情语音也使得剧情更有带入感，音乐的古风和那剧情的表现力都堪称一绝。个人认为可以给4.7分，0.3分扣在了动作战斗效果上面。
必须五星，虽然个人并不认为它很好。但好像除了开心消消乐外，这是第二个身边很多同学在玩的手机游戏。在这个被刀塔和英雄联盟统治的时代，被IP和情怀玩坏了的时代(现在卖的这些情怀好像主要针对80后，我们90后顶多就看看热闹表示呵呵)，一款游戏能得到我们90后的广泛认可，足以说明其值五星。称为网易第一游戏绝对可以，因为就身边同学来说，他可能不知道梦幻西游，但他一定知道阴阳师！
既然玩了就要评价✧٩(ˊωˋ*)و✧
我女朋友说5星。。。所以。。。
摸着良心打5星！(￣y▽￣)~*
（萌新刚完，几次送的单抽就出了2SSR，是一目连和阎婆，看技能就觉得虽然是ssr但也不算强力吧，最多算人品还可以，我喜欢初始雪女，很好看，技能也厉害。还有一个sr的鸟头妹子？感觉也比那婆婆好用。
自言自语了半天，我想说。和妹子一起玩还挺好玩的jhhftjbvfdtjvxguhcdf。）
不是很懂那些说不好玩的啦，这不就是普通的回合制吗。总的来说是很中规中矩的游戏啦。玩了半天差不多知道尿性了。游戏的亮点就是剧情画面吧(虽然我对这种风格不感冒)。没有什么创新玩法。那些碰一下就想引导别人的还是闭嘴吧。不喜欢传统回合rpg的一开始就绕道吧。
首先我没玩过  但是我对养成和收集类游戏有比较大的兴趣 看着周围一堆人玩  什么500抽不出ssr的都好几个了 对一个还没玩就知道自己不会有ssr的游戏真的没兴趣 一看就知道不磕个10几单648就不出货的游戏还谈什么收集养成
你周围那些500抽没出ssr的人都不用神龛？还有攒够碎片是可以召唤ssr的，虽然要先得到第一张碎片。游戏里卖碎片的玩家大把的有，互换的也很多。对于愿意花钱的玩家来说，根本不存在花钱却得不到想要的ssr的情况。这游戏卖的贵倒是真的。
大学狗 并不是所有的都有钱 还有刷碎片打图别人不愿意给你  那你ssr又是一个有生之年   每天看我室友刷游戏7小时以上  半年了到现在也就5个ssr 而且网易游戏普遍越改游戏可玩性越低
去年玩过一次，但因为系统升级卸了，升级之后在360助手上怎么也下不下来，后来知道360上木有网易的符号（同时又知道了TapTap）所以在这里下载了。
游戏画风很好，内容也很好（不怎么会拍马屁），不过真真······真觉着，打心眼儿里觉着好，希望有更多的道友们一起玩耍（新创了一个号，请多多关照）
b站服玩了两个月的路过，这本身就是一个养成游戏，没有人逼你去肝啊，只要你愿意，这游戏玩成单机都可以，底下灯姐那位，说实话，我是真没有见过谁第一天没人带就能觉醒sr卡的，一分钱没氪，也有3鸟姐了，所以耐心点，不是游戏不好，只是你还没有触碰到。
游戏真的爆肝 休闲游戏导致枯燥乏味 御魂副本爆率较低 新刷御魂的副本爆率更低 现在一般上线做做任务领体力就下了 可玩性并不是很高。。。。抽卡。。。_(:з)∠)_ 氪不救非。。玩着游戏得可劲的坚持OTZ对我来说这游戏就是个集卡游戏(`皿´)当然除了ssr什么都有
画风精美的不行，自从玩了阴阳师，觉得很多游戏都是十年前的，我是不怎么肝，一般一天就玩半个小时不到，玩了两个多月才30级不到至今为止就抽到一个大天狗，小号一个灯，在游戏里还认识了好多朋友，现在在qq上也聊的超级嗨，斗技刚刚1200（28级1200我自认为不错了！！！）总之还是给五星！
抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾 抄袭 垃圾
游戏不错 但是感觉五星总差点什么 这个游戏靠运气还是过多一部分 也给RMB玩家有很多机会 略不公平 这游戏真不是靠技术就驾驭的来的 但画风音效剧情都很不错 个人还是推荐的 对于那些说不好的人 我只能说爱玩不玩 网易没逼你叫爸爸
玩了差不多两个多月，完成非酋初级了后，终于抽到ssr咸鱼王，却发现ssr还不如sr，属性并没有比sr高，顿时感觉心灰意冷，一天肝到晚得到的都是垃圾御魂，刷魂十又太费时间，花金币买六星御魂，然而没有出速度，最后就每天打打斗技。唉，其实还是可以玩的，只是提不起兴致了，抽ssr抽不到，抽到也没什么用，刷御魂却刷不了六星的，斗技貌似是唯一的可玩点了。
如今我已经把所有式神都分解了，不回坑了，再见
给4星是因为30级没有一个ssr式神(我脸真的很黑吗？)，其他都是全靠姑姑一手带大，不过没有ssr也没关系(只想要个胖次姬)，毕竟不是没有ssr就不可以玩了，可是姑姑皮肤活动错过了我是真心疼。。。打算玩到60级就弃坑(来自一位非洲大酋长的寄言)
我觉得阴阳师挺好玩的，至少我现在玩了近180天还在坚持玩，肝是肝了点，但是里面有我喜欢的小姐姐在，怎么能弃坑呢
签到186天的月见黑路过。垃圾游戏垃圾网易
游戏策划有问题吧，阴阳师中国也有，也不缺，茅山道士元素为何不用？山海经那么多异兽为何不用，为什么要用日本阴阳师题材？另外……你以为游戏封面是妹纸我就会给你打满星了么？事实上，题材老套路很坑的。取材来自于《少年阴阳师》《滑头鬼之孙》这两部经典吧，哎……可惜了……
呵呵哒，完了之后就发现这游戏就是抽卡游戏，你们慢慢氪，我卸载了，无聊的游戏。
这本来就是日本游戏开的国服吧…
不是网易做的？
你仔细看看游戏介绍，网易自主
哦好吧我看游戏官网介绍是梦枕貘官方授权制作的游戏，就以为是已经有日服了
我很喜欢，一开始只是画面的精美和声优阵容吸引的我，但看到评分的两极分化让我有些犹豫，但玩到后面发现游戏有不断出新活动来保持游戏的新鲜感，虽然有些活动有些变态，例如山兔大暴走之类的，我到现在都卡在第三关。。但官方有通过玩家表态来进行调整，而且并不是没有人通过，毕竟游戏就是通过玩家的反馈来不断进步的啊
肝久了不容易，给个五分希望改进。
玩了一下午，特地来改评价。
和其他披着“日式”皮的游戏不一样，这次是真真正正的日式和风了！
剧情、文本、人设、CV、音乐、音效都能感受到用心之处。
目前玩到第三章，剧情很吸引人，看起来有不少伏笔，让人有读下去的欲望。
人设很不错，日本神话中的人物都很符合印象。还有随处可见的各种和风元素。
CV终于不是摆设了，CV表都是熟悉的名字，台词量很大，主线几乎全程配音，式神的传记竟然也有配音。不得不说日本声优确实很专业，好几次都被台词感动了。
战斗是加入了行动条的回合制，这个没什么喷点，喜欢日式游戏的话就不可能回避掉回合制的。
可以自动战斗，但可以选每个式神的攻击方式（普攻/法术），加快杂兵战的节奏。
可以实时组队打副本，比单机邀请离线好友要有趣得多。
养成系统方面，升级、升星等等一个不少，估计也是氪得飞起……
总结：虽然这游戏散发着浓重的骗氪味道，但本身的高素质让人欲罢不能。
那些说什么保底抽卡，对氪金也无用很愤怒的评论。
长者曰:你们是玩惯了t x的游戏！氪金是对游戏事业的支持与热爱，哪里是这般胡来？比起那些不氪金就玩不起来的游戏，像这种都有机会成为赢家的游戏来说不是很好吗，大家几乎在同一起点起跑，每个人都有自己的胜率，年轻人就不要总想着捷径。总的来说还是太年轻了，还要好好学习呢呵呵呵......
来自膜法师的问候(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
tx是充钱你就能变强，wy是充钱你也是弱鸡，这锅我tx不背。比起那些不氪金就玩不起来的游戏，这种氪了金也玩不起来的游戏不是很好吗？为了洗地黑一波tx已经是惯例了吗，笑～
网易一跳狗呦哈哈哈哈
于今天退游，说真的，玩游戏千万别投入感情，不然真的很伤……除了没ssr，这游戏真的不错……
一开始我的基友让我玩这款游戏，我是拒绝的，我觉得抽卡类游戏就是骗氪，我宁肯去玩炉石，玩百万氪金王，我也不会来玩这个10块钱都不能抽一次的阴阳师。
在我玩了以后：阴阳师真好玩，诶嘿嘿嘿我要充钱。。。
好吧。。。这游戏我玩了快一个月，17个sr，中间赶上了中秋和国庆，充了几个礼包，然而我就是抽不到ssr！！！
一开始我是信仰玄学的，我觉得氪金拯救不了非洲人，于是每次召唤前，我都会大喊：网易爸爸我爱你！
于是，爸爸果然给了我最辣鸡的R（网易：我没有你这个儿子）
其实我觉得sr和r是没什么区别的，很多r卡强的一逼好吗，像是奶王萤草，三尾狐，非洲战神首无，就连那只好赌博的蛤蟆，我都看过那些养的一次爆发三.四千的大神。
反之，看看sr里面的什么清姬。。。什么判官。。。（捂脸）
前期过渡还是很好打的，新手送的雪女其实挺不错的，后期也能拿来控场，然后三尾狐养好了单体输出也是贼高，奶妈用R神小草，这三个就可以了。
当然，我心目中sr最厉害的还是鸟，堪比茨木，当然，毕竟还是sr比不上茨木。
另外，还有个结界大家应该都知道，专门狗粮，养式神的地方，结界里面可以放一些式神来镇结界（不是那个喂养的口），我推荐放一些辣鸡的式神，或者直接放达摩，因为以后会有别人来打你的结界，你这样做，可以方便他人。
当然，有人肯定会骂我：你是不是智障？为什么我要帮别人打我自己？
好吧，首先，我要告诉你，你的结界防守失败是不会有任何损失的。
虽然防守成功会有奖励，但是攻打你结界的都是比你等级要高出一些的人，你就算是防守成功，一个星期也不会超过五次，奖励还不够塞牙缝，既然如此，为什么不顺手帮一下别人？
反正我的里面是放着达摩，就当是累人品好了╮(╯▽╰)╭
嘛，萌新们是不是刷觉醒材料刷断手，一个个觉得刷觉醒材料难上天呢，不。。。升星才是最难的啊QAQ！
首先，20级需要两个二星，这个不难，但是25级需要三个三星！这就代表你还得养三个式神养到20级升星然后喂给这个式神升星！至于30级。。。
还有，要说一句，一个好的工会是必须的，你可以祈愿让基友们帮你收集碎片，你们可爱的会长大人可以给你们买经验卡和金币卡，还可以带着你们和鬼王愉快的搅基，所以别忘记找个好一点的工会。
最后！
嘤嘤嘤我想要茨木！我想要酒吞！我想要妖刀！！！
网易爸爸我爱你QAQ！
爸爸，我已经收集完了所有的R卡！
sr还会远吗？
ssr还会远吗？？！
（网易：当然远，非洲人就不要做梦了，洗洗睡吧，乖儿子）
很用心评价，阴阳师小氪金加上肝肝肝，玩起来也不会太难，组队打材料，需要抱大腿带玩(๑•̀ㅂ•́)و✧长期玩来下很有成就感哦
是啊，其实我也没有氪多少钱，就是买那种小礼包，大礼包动辄几百，实在买不起，ssr其实也不是很重要，抽了个鸟其实已经相当于主力，带个打火机带个奶，人生就圆满了，但是ssr还是心头那到坎，就像是玩炉石想抽橙，玩王者荣耀想要韩信一样，也许橙卡对你没什么用，也许韩信你不会玩，但是心中就是有那个执念吧，阴阳师我是很喜欢的，也不是说每次把体力刷完，天天当职业游戏，我只是偶尔上线喂喂式神，收收经验，刷两个觉醒，打发时光O(∩_∩)O
玩游戏心态很好~d(ﾟ∀ﾟd)点赞!
SSR、橙卡游戏内看起来特别高品的装备，大家都想要，也是大家每天都上线玩游戏的期望之一，事实游戏中带来的很多快乐不一定就是抽到神卡才有的，有和小伙伴一起刷材料体验的乐趣，有靠自己思考打出的一套Combo时那种爽快，只能说游戏不是只有一面的
233我防守成功19次😹感觉被诅咒了19次 抽不出SR了
唔，我就是觉得，如果你的式神不好，防守不了几次，你可以放达摩方便他人。但是如果你的式神很好的话，那就是随你的意愿，毕竟每个星期有防守奖励嘛，有便宜不占是傻子。楼主我的式神并不强，一个星期防守也赢不了几次，干脆就换成式神，方便别人啦╮(╯▽╰)╭
非洲阴阳师的愤怒
画面，配音，剧情都很好
讲真，有这么个脑残策划还有好多人给五星。如果哪天我脱坑了一定是让策划恶心的
其实我认为游戏刚开始时是想像魔灵一样耐玩一点的，但是游戏策划却着急地想捞一笔钱。。。
现在看微博撕逼是种乐趣😂😂有的说新的策划是官二代挤走了原来的策划所以越来越脑残🌝🌝
游戏总体很好，精良的配乐，声优剧情，画质。不知道那些1星的不是水军，就是非洲大酋长
又一个没玩久了就评论的
其实玩这游戏的还有一部分钉宫癌患者
你还是玩得久一点再说吧。。。
1星的水军，兄弟你脑子是不是有问题?而且你仔细玩一阵子再说行么?
我玩挺长时间了
画风没的说! 可玩性大
很喜欢这个游戏，不过现在感觉它要被策划给毁了QVQ
策划缺脑子，另外游戏太伤肝
肝的话你去试试记忆碎片的话其实这游戏不怎么肝…………那游戏无体力……纯手动……刷boss积分是还要高度集中
因为有比这个更肝的游戏所以这个就不算肝了么？什么逻辑。。。营养师，爆肝师的称呼可不是白来的→_→
问题是阴阳师好歹有个自动没那么累啊……
肝不肝全看个人，我现在30级买了永久勾玉卡养老了
感觉挺好吧，其实阴阳师没必要氪金，氪金也不定出ssr，关键在人品。画风精美，人物立绘看好，可惜我号子丢了！7个ssr啊！
只想多些ssr
阴阳师这游戏虽然肝了点，但是声优阵容确实强大，感觉最辛苦的就是美工了…对这款游戏整体评价给5分，还不错
游戏5分，策划1分
都说爆率感人，ssr不好出，我觉得很公平，腾讯出花钱的皮肤你们一边氪一边骂，现在公平的来了，纯粹看脸你们还要骂，我觉得阴阳师只是为土豪提供更多的机会，仅仅是机会，当然这是免费游戏维护服务器所必须的，但是你不氪不一定就是垃圾，氪了也不一定就是最强，我觉得这很公平，难道非要你一玩就成全服第一的游戏才是好游戏?
顺便说一下，姑姑皮肤延长了可以刷到19号，你们非要一天刷出来然后说爆率感人还要怪网易?人家给你19天的时间让你慢慢刷，你非要缩成一天也是很棒棒
来说一下那些1星的人吧
第一种：我就要充钱，我没饭吃了，网易真J8坑，恕我直言你充多少是你决定不是网易决定，自己控制不住自己别怪别人，老想着花钱在游戏世界里牛逼那么就别扯什么坑钱。
第二种：刷不出皮肤好气啊，皮肤干嘛用？装逼？装不了逼好气啊？
第三种：BUG，这个没得洗。
来网易上班
6到飞起
进游戏还排队不
看到每天掉0.1分我就放心了✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
这游戏的玩家不是小学生就是没上过学的无业游民吗？外挂=脚本？呵呵，懂些计算机的应该都知道，这就是两种不同的东西。
氪金感觉不出意义了，时间好像都能换来一切.
其实手游无非就是肝和氪……
yys爆氪也是氪不出东西的。24小时泡在上面的人肯定比一天2小时氪金佬强
亲眼看着这个游戏的星级从9.+变成现在。。
游戏的bgm巨好听！！！画面流畅，可玩性挺强的！唯一缺点就是爆率感人
匹配  组队系统真的好像是有意做那么反人类的
不错，是一款非常好的游戏，可是这个游戏没有ssr啊，希望改进😭
其实不用太在意ssr吧
没有没用的式神只有不会用的式神啊_(:з」∠)_
虽然ssr真的很强 可是一些r卡也能吊打茨木啊|･ω･｀)
只要使劲肝_(:з」∠)_
唔还是挺喜欢这游戏的
什么r卡能打茨木？
草爹
沉迷输出的萤草不是你能想的，分分钟肛茨木     没错    本草肛木
呵呵你拿六星草打六星次木试试？
(｢･ω･)｢可是有些玩套路的r卡也是屌屌的 好像到了后期斗鸡玩的都是套路了_(:з」∠)_
沉迷画符。
无法自拔。
٩( 'ω' )و
我来玩游戏的，怎么被游戏玩了。|･д･｡)
我敢说大部分玩这游戏的都是跟风玩的。
也正是因为SSR难抽到了一种境界，才会有更多的人想来试试看有多难抽。那万一抽中了呢，身边的人都在玩，我就可以深深的装上一哔了。
抽了十张蓝符只有一个惠比寿，我bu有chu一ssr句wang妈yi卖bi批si不知道当不当讲_(´ཀ`」 ∠)_
别说游戏不好，有测试服的，只不过你没找到，而且不一定非要氪。SSR抽不到，SR总能有吧！而且只要你耐心，肯定会行。我，一个零元党，现在也在斗技中占121名
神他喵的 式神召唤：平安之役～一星给画面，一星给声优，肝不肝，这是个问题，小心肝硬化～可是败给了斗技，被各种不知道什么技能的血虐也就算了，从来没赢过是什么鬼…天梯探底么？
好 就是抽ssr太难
非洲血统的我转国籍了，3天没抽过SR，第四天抽4张符出两个SR∑(￣□￣;)
在微博看到个很好的斗技技巧.和大家分享一下
1先把自己队伍摆上5个ssr
2等对面退出
3如果对面不自己退就让茨木直接来一下灭了对面【滑稽】
关键词:氪金 抽卡 回合制
哦，还有肝
怎么又刷上来了，除了cv画面就一无是处的游戏，亏我之前那么期待
被策划伤心了，虽然我有鸟皮，感觉网易被暴雪带起来的名声都被这次bug败坏了
以前评价五星，现在真想给零分，姑获鸟那个太气人，也太累人，好难受
画风可以，就是不怎么喜欢这种战斗方式
点点楼头细雨，重重江外平湖。当年戏马会东徐，今日凄凉南浦。莫恨黄花未吐，且教红粉相扶。酒阑不必看茱萸，俯仰人间今古。ssr妖刀 ssr
为什么还要来一段诗啊……23333
暗改师 不想说
虽然不是很懂你们的思想，我决定试玩看看我发现一个大秘密哦，你们不要跟别人说
我告诉你啊！这个游戏根本没有ssr
不知道玩下去是为了啥，整天刷刷刷，金币三百多万，体力三千多，勾玉几千几千的喂蓝票，还是没有SSR，现在SR全都攒齐了，感觉没有动力了。。。副本也打不了几层。。。唉:-(
为什么没有扫荡(怒｀Д´怒)
这游戏玩到后面都是氪金刷人物，进化材料十分难得，不过剧情和人物，和画风都不错还是推荐大家试试的，至于长玩还是不推荐，后面还是老话太氪金。
游戏本身很棒，氪金确实被吐槽多次。。
游戏还不错 嗯 我很喜欢阴阳师这类的设定 自己也是个收藏爱好者 但是耐心一直不足  所以我打算第五次卸载阴阳师 嗯
为了女生玩 为了小说卸 果然小说才是我的真爱
第一个差评给你。说句实话玩游戏需要的是乐趣而不是一肚子火。
讲真，我在玩王者荣耀的时候我能感受到乐趣，能觉得很开心，只要队友嘴巴干净点。
玩到后期就无聊了，无脑刷刷刷
这游戏没有六星御魂，没有ssr，没有皮肤，啥都没有，只有无限的肝肝肝。升六星肝，升御魂肝，刷皮肤肝，要反魂肝，就是一路肝着走。这就是一个51级没有一个ssr没有六星暴击没有六星双速的高级非酋的血泪史。
累！！  游戏对新手极其不友好。对50级以下的也很不友好。但是还是很喜欢这种用脑子去玩去思考套路的游戏。要不是刚开始玩的时候抽了一只荒川，我绝对坚持不下来。开个小号玩不下去。
除了玩起来耗费精力之外还是很完美的游戏。但是培养周期长是其硬伤，让很多玩家望而却步。
是怎么火的 ？
画风不错。不过不是网易自主研发么？怎么图片是日文。。。。
准备进军日本市场的
游戏真的很有趣，缺点就是太肝了，除非是无业游民不然我想不出还有谁能一天花那么多时间在这游戏上，礼包什么的我不评论，因为充不充钱都得肝，原来氪不改命就是这意思。
其实老师也在桌子底下偷偷玩(滑稽)
语音很棒，画面很棒，自动战斗解放双手，抽卡系统让人看不到希望，妖精鬼怪也不熟悉没有带入感。虽然剧情很棒，但是没有带入感。。玩起来还是有些无聊
抽卡这件事真的是。。。随缘吧！
玩了半个小时   唯一一个sr雪女   瞬间不想玩了 非洲人怎么活 但也没卸载
不忍心告诉你所有人第一个抽到的SR都是雪女
心塞   全是r   和n   留在手机上实在没有其他游戏玩了在玩
请一定务必要出扫荡，也要为玩家身体着想→_→
傻逼游戏 觉醒材料肝的心烦 出货率奇低 欧洲人别来晒脸 反正不想玩了
你需要一个能陪你玩的人。233
女朋友也在玩啊 她欧的不行也想弃坑了
剧情画风都很不错，只是刷素材太慢了
为了肝而肝
我要ssr
这游戏有SSR?抽了三十多张符，没见过呢。已卸载，不送。
这不是很正常嘛…
游戏很好玩，但就是太肝了，所以，我就卸载了😂
没什么好说的，本质上还是国产手游的老一套，就是换了个精致的包装而已。
就算它氪又怎样！我还是喜欢！
短短续续玩了一个月，还好吧，
感觉刷材料太多了，烦死了，不能整个自动吗？我抽了一千个勾玉的，结果才出一个sr（｀Δ´）ゞ💣
肝到了36级准备弃坑，实在肝不下去了。
感觉挺好玩……主要还是因为自己不太非，才继续玩下去的吧
从9点多分掉到6点多…讲道理还是网易太作…
游戏厂商的补偿，大概就是让大多数的吃瓜群众蒙在鼓里，傻逼逼的拍手就好，虽然我没氪多少，只能说网易真是太没节操了
挺好的，就是打法有点闷
十连抽全是渣，我都打算移民非洲了
一星给七十多天的回忆和式神们
没想到垃圾网易还真的敢搞真随机
渣游戏孕育出帮脑残
对很多人来说抽一发太贵，而且概率低。又太肝
_(:зゝ∠)_
有个小号刷出了茨木，开学了高三，也不想玩了，有没有真正想玩阴阳师的，来找我要吧    QQ1915698580
这个逗逼游戏终于掉到三星了
朋友推荐的，一个小时后，这个游戏并没有留住我。
什么都好，就是不好玩。这种又肝又氪的游戏，不适合我这种非洲酋长。😂
我怀疑这个游戏根本就没有ssr
可以很用心的制作，但是不喜欢3D建模 有点粗糙吧，但10分钟后卸载，我不爱只是个人不习惯这游戏模式，和神代一样，都卸载了。。。
玩了一天有点脑袋疼，总得来说游戏品质还是不错，值得肯定！ 奈何网易吃相太难看了，召唤ssr的概率相信进游戏的玩家都有体会。反正我抽了20多次 ，就一个sr。
总结就是，要么肝 要么氪 ，然后你发现氪了也没用！
为什么我进不去
进去了说是关服了
我这林能玩呢。
说实话，我感觉还蛮好玩的
今天用蓝卡居然抽到ssr
垃圾游戏，根本没有ssr！QAQ
这游戏好玩，就是太累了，我不追求什么ssr那种1%的爆率，但是就是有毒，玩着游戏其他事直接放一边，国庆7天家里刷了5天觉醒本能绝的都觉得，慢慢的觉得好累就是一直打一直打，没意思了……
唉
玩了阴阳师后发现氪金救不了非洲人
朋友一生一起走，谁先出ssr谁是狗
有人像我一样几天都没登进去过的吗
我已经几个星期不玩了
😂
感觉真肝不动了
看着那些欧狗天天炫ssr我就看着心烦
听到要削鸟，我就不想玩了
升星系统不改根本玩不下去
玩到32级，肝出了一个五星鸟，但是对不起，玩不下去了,周围同学都有ssr而我还在用鸟，这种体验实在是不好。
然而你会发现他们的SSR未必比你的鸟强多少
式神都是辅助  御魂才是王道
阴阳师和崩坏3你选谁？
答:崩坏3
阴阳师 10连一个sr  崩坏3 10连一个A
2_32   过不去了   好难
我选择狗带
正解，卸载阴阳师玩的崩坏3
崩坏三好玩在哪里？我真的很好奇…为啥这么多人说好玩就我没觉得…
垃圾游戏毁我青春耗我钱财迷我心智
为了我家草，给你五颗星
弃了，连续20发没有sr，非洲人玩不起(ﾉಥ益ಥ)
差评的大概都是带着非洲怨念来的
好像魔灵召唤
真的好像！！！！
我终于知道我家世代相传的神秘符号是干什么的了
是什么
没有内容的游戏，外壳一般，新卡太慢，活动一般，三分不能再多了。
弱智一样的游戏
求给出关于游戏不好的原因哦
沉迷抽卡，无法自拔，然生为非贫，肝的要命！
莫要氪金，莫要氪金！莫要氪金！！
我不是非洲的我有ssr
游戏其实蛮不错的，但是就是福利比较少，升级也不是很好升，主线要级别是最骚的。一次又一次去刷觉醒材料费，然后就是盼望觉醒的那一刻。啧啧啧，福利多一点，就挺好，另外我要ssr啊。
感谢评价！点个赞～
游戏真的是个好游戏，有毒( ˙-˙ )౨
但是准备卸了( ˙-˙ )౨
因为，刷副本真的超容易犯困( ˙-˙ )౨
要升级升星就要刷，御魂觉醒都要刷( ˙-˙ )౨
我可以刷微博三小时不动弹( ˙-˙ )౨
刷副本半小时就困成狗( ˙-˙ )౨
就是肝肝肝
这个一星不是给游戏本身不好玩什么的，我花了一整天下载，就是安装不上去，以前都可以安装玩的，去官网下载也是不行，手机内存也够……十几GB的内存，一个阴阳师安装不下来
杀不净的欧洲狗，流不尽的非洲泪😭
有扫荡
众人：脑残游戏不玩也罢
没扫荡
众人：你让我拿手机不停的肝肝肝？？？
这两个众人应该是不同的人群
有些大佬看到什么机制都不顺眼😀
画面很美 人物很美 传记有特色 然而 肝脏很痛
把灯肝到了5勾 选择卸载 这种肝法 不得了
建议肝虚者慎玩此游戏
曾经 有想过 看完剧情删吧
现在 为了看个居然 这么肝 要影响生活 值得吗？
我出ssr啦
太肝了 总感觉是在被游戏玩
美，然后没有了
自从我玩了这个游戏总是感慨，非洲大草原真tm大，怎么也走不出去，卧槽你妈的
从零氪出了两个ssr之后就没什么心情玩这游戏了一个茨木一个小鹿男  因为这游戏肝而且还很无趣
很多人氪了很多都没茨木！
一星给wy. 1500体不出皮肤的我去微博cnm然后到这里cnm.     qnmgb.   qnnngb.    qndy
然后昨天出了  真是个悲伤的故事
攒了12抽，抽了刚好达成非酋初级续命，抽完又送业原火bug补偿，一共26抽，就只有两张食梦貘。
一星好评给宣传
2000体力出不了，再见了，心累
你这头像……
就像自动取款机，钱吐多了会被告，钱吐少了自己承担，为了维护土豪利益不惜屠城，把玩家当猪宰。
营养师啊 fate go啊辣鸡游戏毁我青春
其实只想给半星
几乎开服就玩，现在退坑了，感觉生活真美好。
别说了，看到烟烟罗我就来气(ノ｀⊿´)ノ
还可以，就是ssr太难抽了😂😂😂😂
太坑了，27一个SSR都没有，已经初非了。。鸟姐都是拼的。。身边的同学一直让我玩王者荣耀。。看了一下王者荣耀，发现还是阴阳师好。。( ´_ゝ｀)
有人60没ssr
王者荣耀很简单啊…………排位到钻石就玩别的呗……我都是这
我大概60也会这样，游戏已卸( ´_ゝ｀)
不喜欢玩法，
我觉得挺好啊
很不错呢，但非酋中级的我T_T
卸了又下，越玩越无趣，但又放不下喜欢的式神又下回来，但最近新式神的出现我又想卸了，感觉网易新式神出的太快了。。上次式神我都还没抽到|･ω･｀)
腾讯:给钱就是我爸爸！
网易:给钱我还是你爸爸！
氪金我都抽不着ssr我能怎么办，我也很绝望啊！
虽说抽不着ssr，但是还是很喜欢阴阳师啊！
人物超级好看呐！颜值高到炸裂啊兄弟！
太肝，扣一星。但是就算是只有r游戏也一样能玩，
我就想要个姑姑，可每次抽都是蝴蝶精，容易吗我😭😭😭
搞不懂为什么总是更新，我的时候都是一天一更，而且内存好大
删了一次，但放心不下自己的崽子们quq
我愿意一辈子当非酋照顾我的白狼当家
自己觉得五星没啥问题
你看我给了你五星可以给我一只荒川老公吗ヽ(爱´∀‘爱)ノ
除了耗时间其他还行
啊……作为一个斗技不怎么打、山兔本来也打不过、刷出过鸟皮、从不利用bug(其实就是消息不灵通)也不氪金的玩家，我玩的挺开心的。
卸了，没啥说的了
业原火bug算是大爆炸了，恶心。
听说这次的红叶副本也出bug了？卡在中午打退治的时候修复真是好样的，反正我也拿不到皮肤~wy你开心就好
我觉得这个游戏挺好玩儿的啊，为什么还会有这么多小伙伴选一星的啊？
这个游戏真的很好玩儿，大家都来试试吧
兔子我啊，感受到了来自东方的神秘力量，我的幸运之名在哭泣(ಥ_ಥ)这个游戏根本没有SSR〒_〒另外。。。。真的肝不动了orz半弃坑慢慢玩了。
300发无ssr纪念
声优不要钱，剧情还不错，第一次见到有弹幕的游戏，只是战斗方式不喜欢我╮（╯＿╰）╭
画风我还是挺喜欢的，但是玩法枯燥了点，主要是需要一直机械式的重复“简单劳动”，两三天就腻得很
游戏不错，高峰期根本进不去。一星
这游戏的剧情真的很有意思啊！！
跳跳妹妹真的好可爱啊！！
在不知道她的剧情和传记前就喜欢她了！！
知道了之后更喜欢了好吗！！
当然我的草也很可爱！
山兔和二口女也很可爱！
诸君我喜欢萝莉♡*.(๓´͈꒳`͈๓).*♡
萝莉多可爱啊哈哈。
(╯‵□′)╯︵┻━┻我的肝快爆炸了
这游戏从当初的9分慢慢的掉到7分，可见以后的出路
我只能说很影响学习☺
看了好多弃坑的都是想一口气吃成胖子，天天肝肝肝的人。。其实我觉得dnf适合你们。。真的
21只兵俑……我感觉我是秦始皇……
声优很棒尤其是有佐助的啊啊啊大爱画面很精美，但是有时候攻击点不到需要改进
突破不够，风格喜欢，看看后续更新吧
怎么说呢，真无语了，返魂什么鬼，一个黑达摩十五SR，即将崩溃，全球同服吧！公布掉率吧！拯救非酋吧！
三星给游戏本体，其他的就是网易＝PX＝云母
这游戏评分能变0分吗。
玩游戏用点脑子多少人有妖刀妖刀副本为什么简单
和朋友打赌谁先抽到ssr谁就退游。。
然后第一次单抽出了阎王。。
抱歉，我的朋友。
3个ssr😁
玩到20多倦了累了😓。估计撑下来的都是欧洲人吧
坐等我大两面佛皮肤是我玩阴阳师的动力
好好玩ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好玩了  上瘾了
我首无最可爱   五星给他!!!!
想要玩儿的长久就得充钱，不然还是有很多限制的，画风还是挺喜欢的，声优也棒
讲真只有我一个人把这个游戏当番来看的吗
哎呀，非酋标配，应该ssr都没有，三个sr还包括雪女
玩一会就厌了
游戏不错，就是太肝了
为什么分数这么低，除去那几个bug不说，其实还算是一股清流，至少个人认为应该是及格分以上的。总的来说，还算是一个走心的游戏，特别在声优和式神方面
冲着画风和创意给三星，但是，我就想讲个笑话，这游戏有SSR
蛋池抽卡新意，特别有特色的各种首创召唤玩法，玩的好像不是召唤妖怪，而是召唤本身玩法了，画风还行，但抽奖高等级卡抽到的概率很小。总结一点，看这游戏的评论和视频比玩这个游戏还有趣！~
辣鸡游戏，没有ssr就算了，为什么我连sr都没有
不错，就是太费时间了
为什么每次进都要重新开始（○｀ 3′○），不玩了
比国产大多游戏良心多了  就是练级比较累
肝不起
并且玩久了发现这是个垃圾游戏
感觉崩3比它要良心
他们说的ssr真的没那么难抽，我第一次自己抽就抽到个ssr叫阎魔ssr真的比r或sr好吗？
可恶的欧洲人
平板游戏，没有创新，画质还不错，好玩个屁
还老子血汗勾
我是来求莹草爸爸的 蓝瘦香菇
我怀疑这个游戏除了雪女连SR都没有了(ಥ_ಥ)
其他方面都是国内顶尖，太肝扣一星
顶尖那也是宣传的厉害。都是跟风玩的(ー_ー)
五星好评，少一星能行。这么好玩的游戏😜
不是很懂能玩下去还氪金的
画面和cv都可以。
对啊，是游戏，玩玩就当看10分钟的《阴阳师》吧。
总结就是如果你有了ssr你会觉的这游戏还可以 没有的话你会觉的不好玩hhhh
以前没有前后卸载了三次 然后五六级出了个灯姐 然后是各种咕咕鸟啊等sr 就那样 养卡还是挺好玩的
欧洲人的游戏QAQ非洲人活的非常艰辛被咸鱼淹没不知所措
挺好玩的 但是你认为不花钱可以玩的很好 那只是理论上的 想要变成大佬还得氪金
不想多说了。这次是真的气啊。刷bug刷的天昏地暗。刷的都想要放弃了（好吧已经放弃了）重氪党表示。这次封号。为什么不把id全显示。我都怀疑是网易你们自己开的僵尸号。
业原火bug那几天没上线，以后就谁也打不过了→_→。
蓝瘦香菇→_→→_→→_→→_→→_→→_→
从开始的小白，一直肝到了非酋一路走来，现在对这游戏已是越来越无爱了，只能在这对大家说一句:少肝点，沉迷游戏伤身。(一星给陪伴我的式神，一星给我那些肝的岁月)手动再见(ಥ_ಥ)
这业原火的bug虽然是真的让人心寒，但我还是为了我可爱的草爹继续坚持，一星留给草爹(☆_☆)
今天认认真真想重新入坑，结果我开始玩连雪女都不打算给我，我特么三个达摩硬生生垂过剧情关 ？How to play
游戏给六分，运营扣五分。
其实这个游戏从画质上看挺好的，但是bug太多，比如那个业原火的bug，让多少氪金大佬生气，但总体上还可以，声优给给2分，画质给2分，游戏从玩法给1分。
bug太多
48级了，不给ssr没事，我有鸟。鸟没6星暴击，兔子没6星速度，没事斗鸡突破混一混，6星鸟带带崽子也说的过去。那你这个新活动不给我鸟姐皮肤可以把我的1500体力还给我一半么？☹️
sr爆率暗改不说了，每次得到的蓝票已经不是蓝票了而是r!昨天夜里非酋初级解锁，回想一下发现这一百抽里得到的sr一个手足以数过来了，判官，樱花妖和一个凤凰火，不知道这游戏我还有什么动力肝下去 这破游戏吃枣药丸
前期不会玩儿 沉迷于各种觉醒 导致33级的人才有了第一个五星式神。。而且姑姑还在乞讨中。不得不说 这个游戏真的挺肝的。。
真挺好的。玩了三天抽到两只鸟一个酒吞哈哈哈哈我觉得自己挺欧的
其实我发现有时候越想得到什么就越是得不到。就像我并不追求阴阳师的ssr，但他就是出，我十四级两ssr。我没日没夜的肝礼装go，结果。。。【你们懂的】
最后
拒绝氪金，从我做起【手动滑稽
】
不说不好玩什么的，就是单纯觉得不行，游戏体验单调，重复，也就能打发打发时间了。
最垃圾的游戏，没有之一
总体还是不错的,不过后期有些乏味
高兴，凌晨抽到第一只ssr来还愿，不是愚人节(◦˙▽˙◦)
。。。求个ssr
这个游戏不仅没有ssr，连四星狗粮都没有，还有我怀疑六号位主属性根本就没有暴击！根本就没有！(╯°Д°)╯︵┻━┻
可是还是止不住要肝下去。。。
体力太多用不完 强迫症要死了_(:з」∠)_
无情的五级就抽到SSR😂
20级两张SSR，一张茨木，一张酒吞
哦……厉害了。祝你肝好。
还行吧，不过很烧钱
这游戏玩的肝疼…还要忍受欧洲狗基友每天给我带来的精神攻击
非洲人怎么了，非洲人就不能玩好游戏啦。哼。。。
多肝就不说了，网易把老区服务器做好些吧。
刚换手机试下配置，就这么出SSR了，cv福山润...
2天体验追加:这游戏太肝了吧，升级就是刷刷刷，手机挂一天感觉体力都用不完，最后10发验证血统就一个SR...果然还是非洲人，算了还是弃了吧。
突然自己玩的那个区不见了〔再见〕
不得不说……御魂和觉醒材料打的我快睡着了……希望出个扫荡（滑稽）
晴明再帅我也耗不起了_(:з」∠)_
这游戏还是很好玩的，只是抽卡概率很迷_(:з」∠)_
而且很毒，忍不住下了又卸，然后又下_(:з」∠)_
下载了却打不开，不知道为什么
11点开
软件打不开，安装了点开就黑屏
我这是正常的→_→
……
真的不是很好玩，还是静等Ro吧
吃相太难看
一分茨木，一分灯姐，一分咕咕鸟，一分莹小草
超棒啊啊啊啊啊啊啊啊
五星茨木+五星妖刀的号300卖了，趁这游戏还有人玩赶紧脱身，晚了就没人要了_(:з」∠)_
游戏是真的不错，声优、原画都五星，建模勉强吧，掉率感人，不过问题都不在这里，运营商的运营策略和态度，实在不敢恭维，之前在b站下的，看这里的评论这么好玩，笑出声
辣鸡游戏，根本没有ssr，bug还一堆，斗技贫民雨火流本来很好可是突然出现了一个bug从2000掉到1400
从未见过如此厚颜无耻之厂商
网易这态度，简直了。
真的没什么好说的，游戏是好游戏，体验真的差
游戏里的角色就是式神，靠抽卡来获取，靠战斗来培养，靠御魂座位装备，在斗技中检验自己的式神，用强大的式神带别人，用辅助的式神来让大佬带你，越玩到后期想提升越难，是一款十分耗时的游戏
53级斗技五段咸鱼，我已经是个废营养师了_(°:з」∠)_
为了座敷宝宝的皮肤快扶我起来我还能肝( ╯-_-)╯┴—┴
————————————————
2.12已卖号出坑，一身轻松，“爱过”
你这个欧洲人
脱坑hin久，回来踩踩。
+1星，新开的小号sr连出五个٩( 'ω' )و
-1星，重回非洲。
垃圾游戏，整天漏洞，傻叉玩家买单
你给个妖刀要死啊
我都不知要做什么  没那个钱去培养  感觉好无奈  2000＋体力快3000   都是不知道干嘛好(●—●)
我好像看到什么了我的时间怎么是3分钟
我觉得还好，就是御魂掉率，和御魂触发，越调越低……
55级7个SSR，肝的太累了……
画风好，音乐也不错，不懂为什么分那么低
我一来就抽了两张ssr的卡，哈哈哈！！！但是还是新手，还不是很会玩儿！！
BUG频出，玩家买账，苦练多时，说削就削。声优5星，策划负星。
玩到后面真的时候挺无聊的 感觉在做机械运动   现在出了大bug 网易的态度真让人…………
姑获鸟sr最厉害不解释
你这样子说是忘记了我们的非洲救星草爸爸了吗
非洲人连姑获鸟都抽不到，大哭
TapTap不属于官方渠道下载，不能玩Android区！
我当时反正是在网易官网下载的
肝疼，这游戏根本没有SSR
———————————————————————一月后修改，辣鸡游戏，游戏策划毫无良心，游戏更新的最大目的是和玩家对着干，一边说着要玩家意见，一边被玩家喷到死也对玩家的话熟视无睹
唯一的乐趣只有开人物吧……
垃圾，暗改师。还削弱你TM以为这是LOL吗？
游戏已经滚服 当初说好的良心运营已经不在  当做打发时间的游戏就好
这个倒是真的。
这游戏是网易的 这种吃相很正常
感觉太耗时
整日沉迷的网瘾少女
游戏不错，就是需要爆肝，而且对非洲人不是很友好 不过恕我直言喜欢晒脸的玩家真是比策划还恶心，仿佛几个ssr就可以让他上天，这种人真心应该飞个妈，你玩的是ssr装b大作战，不是阴阳师
不错不错~~表白神乐！
个人感觉还可以…
玩得太累了quq
希望以后能出个十连什么的quq
最好有保底！
这个游戏对非洲人特别不友善
的确是对非洲人不太友善，但是感觉变相拉近了氪金王和肝王的距离
quq氪金也太贵了
肝得比ll还疼！！
我怀疑这游戏根本没有ssr！
【中文】
【老司机画风】
【点触】
【你打我一下我打你一下】
【无广告】
【需网络连接】
呀今天看到你两次了٩(๑´3｀๑)۶特别有特点的评论呢。
谢谢
网易大厂什么都好，不缺钱不缺人，就是不好玩┐(´-｀)┌
看评论说那么多，我很欣慰。但是五星，因为我喜欢玩，不是快餐慢慢享受，要ssr干什么？我都有三个了噗
欧吃矛（╯‵□′）╯︵┴─┴
刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷，我快刷吐了，画面优美，动作流畅，有耐心的人才玩的下去，虽说不是人民币游戏，但是是人名币里面的人民币游戏，意思就是超级超级超级有钱的人才能走捷径的游戏。
才玩了9分钟就来假装专家   另外氪金并没有什么用好吗？    几百连抽没ssr的多的是
开TapTap玩游戏才算时间的。你关TapTap玩游戏，就算你玩几个月也没用。阴阳师的确是个垃圾游戏。
只有每天不工作的宅男才可能玩的下去
太肝 而且肝了也没用 非洲人根本让你失去信心
游戏画质好  剧情还不错  就是SSR出的几率太小了  总体来说是一款好游戏
这游戏玩的是真心累，当然土豪爸爸除外，拿着一堆垃圾打10分钟打不赢一关耗电又日快。我同学说得好，玩阴阳师不如去看黄
先不说ssr，要不是雪女必出，我还以为这游戏连sr都没实装。脸太黑，玩的要吐血
还行 刷狗粮比较枯燥，强迫症慎入。
为啥子，，我这手机登录验证短信收不到啊喂？
一星给画面，一星给剧情，一星给CV，一星给国产游戏。借B站某楼主的话给网易:中国文化里也有很多，还是希望能用中国文化里的东西带给我们更多的惊喜。
玩了这么久群攻只有鸦天狗的我内心是崩溃的。
官方管管评论吧，全是点赞得ssr的，这是心里安慰？难道出这个功能不是为了让大家讨论这只式神的发展方向，老玩家给新手的建议吗？如果管好这块相信能留住很多进来看看的新手
主角样子太崩了，虽然是二柱子配音但还是救不回来！
一款游戏，声优成了最大的亮点，那这游戏本身五一是失败的
一星，御魂bug真是恶心，官方处理很消极，封7-30天真是很棒哦，出来继续造福社会对吧？
膜拜590小时的肝帝
大小bug陈出不穷，智障网易，白做了这么多年游戏
连续两次bug事件我都支持这个游戏，但当我的小号欢喜地抽出茨木时，加上一个永久封禁，我就放弃了
其实阴阳师是真的不错，说氪了金却没有SSR的，没规定说氪金就一定会有SSR，而且氪金也是你自己自愿的hhhh
我的角色才玩了一晚上充了200，更新了下就没了，找谁都没用，这游戏什么玩意是不是玩的人太多了
最开始还是很吸引人的，但是随着等级越来越高，式神越来越多，只围绕一个“肝”，游戏变得十分单一，为了最初的快乐给二星。
我实在是无语，一句话玩不下去了，zz游戏
哦，网易游戏啊
问一个问题，华为怎么进ios的区啊，好气啊换了个手机存档全没啦
肝不动了，900+体力给我出一个6号生命的心眼，我有句妈卖批不知当讲不当讲。
垃圾游戏，毁我青春，后面你们自己接吧
卧槽，一发入魂！ssr！
停不下来的游戏
网易：我们在努力学习育碧的优点
爆率太过于感人。cv画风还不错 欧皇可以试试 非酋珍爱生命。
总是正在连接，什么意思，网络问题还是手机问题，有没有什么解决方法，求告知
质量出色的回合制游戏
吼吼玩wwwwww
根本打不开
就是费时间，都是冲声优去的，希望出扫荡，没扫荡加速也好
我怀疑你根本没有ssr！！！完了假期就顾着你我没写作业！！给我ssr赔我！！！
虽然肝不动但还是很喜欢
回合制略无聊……
不过……
杉山我喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
玩着太累，不过游戏本身还是可以的
为什么我玩了一下午了都，它还是显示我只玩了三分钟呢？游戏是很不错的
通过朋友安利来玩这游戏，实际上我就觉得除了声优能让我给他个三星已经不错了，其他的地方我觉得没有任何亮眼的，而且sb的爆率简直飞妈
我玩什么游戏都是非洲人ಥ_ಥ
我也是除了新手第一发大天狗，第七发吞酒
吞酒还不欧洲人吗？ಥ_ಥ
不是酒吞童子么233
一般游戏都是给人快乐，而阴阳师是在不气走你的情况下给你最大的痛苦
暗改师就这一句话，石距，御魂，业原火，商店，就这样
从10月份玩到现在一个ssr没有，虽然白嫖但也不至于这么不友好吧！！没法玩删游戏了
我剧情瞎看。。。都是跳过，整天许愿ssr，一个也没出，可能我是非洲人？玩了没几天，有了很多sr，挺好玩的，可是，这游戏我停不下来呀
还能好好的氪金了吗？
画面清晰声音好听
抽的我怀疑人生。这是个好游戏，非洲人的好朋友
越玩越不想玩，真的就是个戳戳乐，要不是可以抽符我真的就弃坑了
超好玩，就是有一点，，ssr是有多难抽!!
总体不错，就是太看脸了。
为什么玩着玩着我所在的区就不见了啊啊啊啊啊！！！！QAQ
哪个区？如果是B站就是你账号没登录成功，你可以按那个自助修复修复游戏
_(:з」∠)_情比金坚……当时界面上就只有服务器选择和用户中心，没有自助修复的图标……现在重装了（3次）恢复原状了
那是因为你那个时候没更新。。。。更新以后都有修复图标的，不更新玩不了
还有一个可能是你下载游戏更新游戏的途径（app）没更新，没有新版本的资源，也是不显示更新的
更新了还是没用啊_(:з」∠)_
刚玩就两张SSR,瞬间脱非入欧啊oωo
这种人大家说怎么办？
qwq
游戏时长出卖了你  不要装逼啦   独狼之眼看穿一切~~~
要不截图看看我才几级xddddd
两分钟你就登录个游戏
沉迷抽卡，无法自拔，好玩。。。。个蛋
为了刷而刷 会有成就感 但是更多的是厌倦和疲乏。
看看游戏时间真没啥意思（继续肝）时间玩这么长也不想说什么了，从未玩过卡牌游戏的我居然玩了这么长时间并不是因为这游戏很好（只有因为我有收藏癖_(:з」∠)_）
初级非酋后怒抽茨木！
= =可啪
神觉醒爆率，
我有一句妈卖批不知道当讲不当讲……我在原账号上开个小号，15级前开出3个ssr 然后晚上11点给我把小号连着原号一起封了 问客服 客服说因为爆货率太高…凭本事和脸抽的 凭什么封我号
棒棒哒👄👄👄👄
像我这种15级才出了个打天狗从此到25级（现在就到25）都没出ssr的非洲人来说，哎！革命尚未成功！
外表再华丽，对我来说也只是玩半个小时就删掉的垃圾卡牌游戏，就像知乎上说的，哪都好，就是不好玩。
非洲人，从来没有欧气过
我就问问，有没有，那什么....什么，可以不氪金吗
可以不氪金。。。但秃的厉害
我秃了，却没有变强
没有！我们这里没有大jj的女孩子！
非洲一百年
这游戏又不是氪金就能变强，没保底，十一连全是r这就尴尬了，主要靠肝和脸
等级60了，ssr也肝了，阵容也配好了，斗技也打够了，只剩1星能给了。
游戏各方面都很好，只是太费时间了。。。。。。
讲真吧。。这个游戏其实玩个新鲜，真的真的真的并不好玩。有这时间还不如打两把虚荣肝一下船。
氪金游戏能成王道？
其实阴阳师氪金很多时候也不能变强，还是看脸……
好友无氪一堆ssr，并且这游戏纯属需要肝力
为什么要SSR？
这游戏我A了 不是因为游戏不好玩 实在肝不动了 而且天生非洲人 都要满级了 手里只有一只妖刀 无数个小号都不出SSR 失去信心 给四星
非洲阴阳师
so beautiful。
好玩只是肝累了点，自从入手都是天亮起来睡觉~能不能出扫荡系统！！！！！
还有为什么我玩了1个多月了显示才38分钟？？？
我他妈一星都不想给，这游戏有ssr？好像连sr都没有吧，卧槽，抽了多少次了，连个鸟都不给我，呵呵，可以，66666666
这么想要，去买啊，1块一个姑获鸟
我想自己抽啊，买号有个什么成就感啊　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
非洲人民的怨念啊，就是不给你评高分！！谁让你不给我ssr！！😠😠嘴上这么说，但是还是控制不了的点了五星😌
没有ssr我肝不下去了
42级
正在努力的肝狗粮准备给我的大狗升6星
这游戏只要肝的好，R卡也能秒SSR好吗
不过还是想说垃圾游戏毁我青春都不能好好的沉迷学习天天只知道肝肝肝
也是强行秒SSR
从没抽过ssr，然后被一个比我等级低的茨木一招灭团
垃圾游戏毁我人生。
真的是很好玩 反正我欧气满满 有鸟有狗有琴有草有惠有鼬有兔有白有貂
可惜没有肝【滑稽
只是游戏没记录
天天肝
没打开TapTap而已
表示这游戏我玩不下去了！！表示玩这游戏我证明了自己是个非酋！表示我的肝已经不行了！表示网易要死妈了！
玩的太累了感觉
你游戏没有ssr
-_-||
内测玩家弃坑了来看看……也就这样吧……包装华丽（？）的快餐游戏（√
下不了，不知道什么原因，明明是4g网都下不了
删完下不了了
我一更新完客户端就闪退
可玩性好低呀
之前给的5星，现在回来给你个1星
hulahula吓吐！没玩的别玩了，游戏越来越烂。
我就想问下，虽然阴阳师我玩的少，但几个小时也有了，问啥游戏时间是一分钟啊喂w(ﾟДﾟ)w
打开tap 开游戏 tap在后台 才会记录
(⊙o⊙)哦，知道了
我要ssr😁
对于一个完全看颜值的人 我觉得游戏本身还是很赞的 就是各种爆率低 有时候特别羡煞旁人 每次快要弃坑的时候 他又拉我一把… 作为一个800体力 二十多趟车的偷渡客
辣鸡网易，毁我青春，耗我钱财
肝到爆炸，结果啥都没有😂
不想解释，只想给最低
bug真的可以啊不掉到一星是不打算处理吗
我已经三十多级了，而然打不过28级的大佬们。(｡•́︿•̀｡)
这游戏BUG处理可以，斗技60级被35级吊打， 一身极品15的6星御魂，别人刷一天等于我们刷一辈子。 以卸，大佬们下次BUG叫上我，可以，这很网易！
我怎么更新不了了？_(:зゝ∠)_
太肝是一回事
然而对bug和做游戏的态度就是捞一票就走的架势
真的把自己当爸爸就很好笑了
难道消费者是上帝的道理wy不懂吗
游戏本身不错但是公关和策划我就不想说了，就针对bug的问题，三张蓝票给玩家别bb，还bb再给三张，再bb爱玩玩，不玩滚，瞎鸡巴肝三千多体力至今还是个旁人，不说了我要养好我的肝，这游戏我也就上线沉迷于舔狗子
坑
当成集卡游戏还是挺好的，现在弄一套御魂的难度比肝出一个ssr大好多好多，升六星反而不算什么了，不过真的好喜欢姑姑鸟，在弃坑之前一定要把她弄到六星哦(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
这已经是我第六次重新下载了，之前的那个号更新之后就再也上不去了，然后在B站和第三方那里下载之后登录进去就闪退，到现在都玩不了
累了，删了。
下午把所有式神分了，包括我的血姬小公主。
这是在我手机里待的第二久的游戏，很快不是了。
一分给血姬，一分给奈奈。
再见了。
－－－－－－－－－－－
天啦一个月回来看一星比五星都多了😂
走好，养好肝
我这个新手感觉没什么难的啊 7级抽了4个sr了无压力啊
这游戏玩得越来越累了，刚开始掉率什么的都还好，现在越来越低，就是要逼你氪金，只有氪金才能变强。我承认这是个好游戏，但是被各种bug和各种暗改给毁了
恩，新入坑快一礼拜，听说这游要挂，还听说官方不管开挂的，赶紧跑来玩一把被到时候玩不到了(ಡωಡ) ，话说回来，这游别说ssr，sr我也就雪女.清姬(ಥ_ಥ)什么鬼清一色的r－n……都十几个r了(●—●)
哎~ 我也是
啊哈，我只是感叹于游戏出了bug运营不反思自己反而责怪玩家，而且改正还不彻底（过几天又出bug）希望各位可以拿隔壁fgo的运营作为参考来仔细看看这个网易运营到底是有糟糕
画风不错，bug太多
啊，挺不错啊为什么评价这么差呢，就是肝度太高了
画风和配乐都很棒，各种武神的阵容搭配和御魂搭配会让你充满兴趣，其实最大的兴趣还是抽SSR，总体来说很不错的一款游戏
我出了ssr然后两个月没玩号就被收回了？？？还是连着两个号？？额无奈  三星已经很好了qwq
刚玩的时候斗鸡就遇到五星的人，真是醉了，打结界完全就是拼速度，我输出没他好，但我速度比他快，兔子跳舞，鸟输出，童子给火，妖琴拉鸟，神乐拉鸟，结尾再来个雪女控场，比不过速度基本就打不过那些压等级的了
这游戏唯一可取的地方大概就是每种式神都有用吧
三星给游戏，一星给式神
要不是我放不下我的老公老婆女儿儿子，我早放弃了我跟你讲
42级了，两面佛撑起一片天，非洲泪流不尽啊，结界突破，一次比一次难，看到人家一溜ssr，我只能抱紧我的非酋成就
如果能不那么肝就好了.
一直忘记打分了…五星差评！！辣鸡阴阳师辣鸡网易还我勾玉！！！淦！！你有本事给我r，你有本事给我ssr啊！好气哦！氪了那么多就三张ssr……！再不给我茨木大天狗我就要卸载啦！
之所以少一星是因为式神觉醒后的皮肤不好看。说缺勾玉，缺体力的，那是你们结界卡合成的不够。
个人感觉还好，不是很氪金
让人眼前一亮的游戏，非常值得一试，最好拉上亲朋好友一起嗨
声优不错，建模和剧情还可以，但是可玩性总觉得不是很好，氪金没关系但是付出和回报有点差的太多…
拉一下平均评分，这个游戏还是不辜负我的，零氪，所有区加起来也有十几个ssr了，但斗鸡还是被首无，吸血姬吊着打，所以说式神真的不是重点，御魂才是王道，要么氪，要么肝，不对，即使氪了还是要肝，哈哈哈哈哈哈哈
顺便一提，我是形影不离的，叫好的四块丷，求dalao带呐
想玩下茨木 哪位大佬赐个号啊
可以卖
需要的话加我Q:18051007957
ssr是什么东西？
我流量玩阴阳师特别卡。不知道为什么。垃圾游戏我真的日了狗
又要肝它，又要肝魔灵的。感觉时间不够了。😅
声优不错，太复杂，vip情节严重
有vip系统吗？在哪？怎么搞，没看到
用白狼的非洲小伙伴～在放技能的时候大喊一声欧吃矛！可以有效提高暴击概率～
骗人是小狗！汪～
画了个大JJ拿了SR，画个奶子给R，这游戏歧视奶子_(:з」∠)_
我之前是给三星的，看到刷了那么多五星，给个一星平衡下
好评，脱欧入非来一发
不氪不肝   还是非洲人。。这游戏我看还是算了吧
晴明超～帅！！鬼使白超～可爱！！
好像是 显示完网易游戏有一个正在努力解压资源 然后就闪退了？？？？求问怎么办！
我也！！
同问
同
同问
我也是
什么时候出SSR我再改评价，都出三张判官了，。
玄不救非氪不改命 这游戏除了抽卡就没了 这游戏其实根本没有SSR吧
有的  我已经有两个了
认真你就输了
我只是单纯的来炫耀的（滑稽
没有理由 你们这些评低分的我都不理解(:з」∠)_反正我玩的很嗨
系统默认好评
新手玩家问一下，姑获鸟好不好，第一次自己抽的时候抽到的，就是不知道好不好
好好
还是可以的 但是设置布局不够合理
太累了 肝不动了 已经卸了 游戏整体不错 就是玩法有点单一 而且对非洲难民非常的不友好！
60抽无ssr。绝望了。
画质满分，非常考验人品的游戏，非洲人勿玩
画风和声优大赞，我们的目标是赞齐图鉴_(:з」∠)_
我还是我百姬至少刚进游戏送ssr
这游戏真难玩(,,•́ ؎•̀,,)土真好吃
因为我刚玩四天就得了两个ssr
额难道不正常吗
自从三联联抽到红叶，姑姑和童子后，我现在每天抽的都是n卡…目标是把部分r卡，全部sr卡觉醒…只有我觉得体力不够用吗？还有玩了20多天，已经有三套针女了，感觉四星御魂掉率还行…总之这是个看脸的游戏…呵呵呵呵
人老了！肝不动了~这游戏不肝又不行。想了想还是弃坑了(  ´^`° )
仍然觉得用一手烂牌取胜是游戏的乐趣所在，所以应该还会用鸟姐玩一段时间……
来自非酋的自我安慰😂
太肝了，竞技只是个噱头。如果不这么肝的话会好很多。这个游戏就是典型的重肝重氪。现在的厂商好多都是净想着赚钱，而不顾用户体验。网易还好一些，还在不断优化，所以多给一星。
不说了，网易他针对我，我所有比较欧的号都被封了，，自己纯手抽的ssr啊
辣鸡网易，封tm的象拔蚌号
还可以~就是肝的时候好无聊
看了一圈新游戏之后  你会发现阴阳师极为良心  肝度也开始下降了
给个一星为广大被坑玩家拉拉票
别的不多说，30张蓝票给你，50个白蛋蛋给你，100个巨达摩给你，让我刷一天bug
一星给wy公关………
虽然拿到了鸟皮，但心伤透了，就这样，没什么好说的
玩的第一天抽了个桃花妖，然后卸载了又重新下回来，结果桃花妖没了，我就呵呵了。´_&gt;`什么都没了，然后我就再也没碰这个辣鸡游戏了
兔子皮肤不给就算了，干嘛出个送兔子皮肤的活动来恶心人？是在报复玩家？先是一耳光，再给颗糖，又来一耳光，你游策划真是粑粑啊，
以前都是好评，如今...画面给个三星
刚才玩着玩着为什么突然停止运行了?第一次出现，而且是在我打算问客服为什么我蓝票子是负数的时候
φ(ﾟ-ﾟ=)鸟皮没有山兔大暴走业原火bug好多好多事情汇成一句话，再见了欺诈师
策划可以的
这游戏有种族歧视，对非洲人很不友好，抽卡无保底，导致我花了300勾买了3个R(哭晕)
不过cv，剧情和画面都很不错
还有一些东西我就不多说了，自行体会(挥手)
我觉得给两星已经很勉强了
怎么说呢，初期玩还算是满有意思的，但是给式神肝5星6星的时候你会发现狗粮太少，还有就是掉率太过分了，8层御魂，还能只掉一个蓝的，玩不动，简而言之就是氪金，不氪金御魂刷不出来。太累，比上班还心累。
辣鸡阴阳师，毁我青春，可我又沉迷于阴阳师无法自拔，虽然是个非洲人但就是喜欢抽卡，但又没钱氪金😂就算没有念头去玩但是手还是很自觉点开😂没力去肝却还想玩，估计我已经中毒了
不过小黑男神真心棒
太费时间，学习忙
花了几百块，一无所获，不想出口成脏，评论只得作罢
游戏很好，不过若是为了抽卡，不建议氪金，因为氪金就算有ssr了，你会发展然并卵，因为ssr有可能会被r卡吊打。御魂才是王道
游戏质量良心，立绘，音乐，剧情都很棒。无奈架不住网易傻X，运营策划更是傻X中的傻X，逼人弃坑╮（﹀＿﹀）╭
还行吧，就是抽不到ssr
虽然十连抽全是r，但画质真的很棒。抽卡方式很新颖。
一星给cv一星给画风两星给游戏体验
扣一星过肝
没事不要乱氪金
我就看看这里怎么骂
中国好像只要想跟"二次元"沾边的东西都得先加个弹幕，就跟电影入华都得转制3D的感觉一样恶心
个人认为这个弹幕还是挺有趣的，就像转制3D的也有好电影啊？没必要一棒子打死所有吧。
肯定有人喜欢，但我的感觉是像这样一个有独特风格和艺术造诣的游戏，上个弹幕实在是太倒胃口了。弹幕本身是一个小众的文化，在中国硬生生被玩成了标配。
另外我觉得你没明白我的意思，转制3D有好电影是因为电影本身好，不代表给他强奸个3D带来了什么正向的作用。
如你所说有人喜欢弹幕，那么它就有它存在的意义。再说了这游戏弹幕是可以开关的，难不成你不喜欢弹幕，就不能有弹幕的出现就算能关闭也不行？
也有人喜欢滚服，喜欢vip，喜欢pk，你不可能都取悦到。
弹幕的初衷是在于吐槽，阴阳师可能更希望你沉浸在他的世界观里，也没有刻意的去玩宅梗，跟弹幕的需求是相悖的。
我之所以提出来，主要是对这种无视产品气质标配弹幕系统的做法感到担忧；连像阴阳师这样制作水平的作品都要媚俗于弹幕了，我们应该遗憾。
要是没有弹幕我倒可能不会玩了，这是游戏的一个特色
这破游戏以前是要么肝，要么氪完再肝，要么欧，要么欧完再肝
现在……呵呵……
签到146天，抱紧我寮的崽子们QAQ
没有ssr
你能告诉我一个福利活动，兔子那么难打是几个意思？
~~~~
时隔这么久还是没放弃这游戏，虽然肝了点，但是养成不肝也没啥意思了，但是如果再出一次bug的话，我肯定是要拜拜了( ･᷄ ･᷅ )
一个福利副本，好多人都打不过。。
七层的桃花，肉的一批
福利需要黑科技四个兔子蹦也是没谁了_(:з」∠)_
没有评论肯定都是在肝游戏。。。
安卓公测TapTap评论第一人( ￣▽￣)σ
画面声优都太棒了
战斗系统太棒了
抽卡系统太棒了
玛德我怎么还有时间评论
特么肝游戏去了(ノ｀⊿´)ノ
突然发现神乐长得好像我莲华大魔王啊
2333333
5毛托比不谢😒
半自动可恶
( ºΔº )〣你是不是误会了什么
(ー`´ー)嗯，但是动作类就不能像卡牌一样开后宫了岂可修
我的钉宫病。。。
战斗方式一般吧，但是画风很好，cv阵容很强大。
人物设定有点少
不得不说这游戏真心不错   无论是画风还是配音   都做的非常nice
这游戏还是不错的，就是太肝了！我都快肝不动了，抽了个ssr发现需要三十二个高级素材，我用命去刷啊！
能不能出好友斗技啊。。。
不知道是我手机不好还是怎么的  玩了有两个星期感觉bug很多  比如点进去召唤 直接就停留在加载界面  重进很多次都没用所以我只能卸载了重新下
是服务器太卡进不去了！！！！！
啊，没有ssr的第二周，想他
不可能吧，我抽了十次就五六张SR
你走开，欧洲人
😂
垃圾！！！！估计这个游戏没有ssr！！几天才抽一张卡
兄弟，每天都能免费抽一次吧。
我搞不明白一个中国游戏为什么全是日文配音 更搞不明白回合制冲钱变强在今日还如此盛行?
因为网易的营销策划非常厉害。。。
入门感觉极佳，慢慢就被看不见天日的觉醒材料疲乏了。。
游戏不错，画风很强，就是刷副本略显单调
没有继续的动力
这游戏我给满分，但是抱歉……上高三了……要对自己狠一点，我不想说我充了60，我也不想说我玩了有多久，但是游戏真的很值得一玩，真的很抱歉……咱们一年后见
一年后，不用玩了…
养猪场水军下的"神作"，一分给魔龙之魂的玩法，一分给无孔不入的宣传
玩了很久了，不错的画风
吸光你们的欧气
不是很懂大佬们的ssr怎么出来的…
画风很好，但是游戏性为0。
不用氪但要肝
挺好玩的啊= =虽然我30级才出酒吞
没有冲钱，但感觉玩着还不错啊
玩了这么久了，好不容易才有ssr，sr，我同学一来ssr sr 英雄，御魂全融，无爱了，这游戏。😭😭😭
你应该打死他
已绝交
绝交更好，让他赔钱，ssr的初始号几百呢
30级后超累。
没有ssr快疯了。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
游戏很好，音乐、立绘都很好建模虽说差点开精致画面也无伤大雅。
两次了，一上游戏数据清空，实在不想再玩了，心累…
超负荷的重复日常，毫无平衡的卡牌阵容，平庸无奇的游戏形式，都决定了yys是2016本年度炒作最成功包装最华丽，却奇烂无比毫无内涵可言的泡菜手游的事实。
很赞同
同意！！
不能再同意，靠着炒作抽ssr这种东西火起来的。
笑而不语
赞到不能再赞。套路巨多。平民能玩？玩也得肝死，浪费时间浪费青春。不如拿来提升自己。在现实中更好。
唉，一开始没怎么玩，现在彻底肝上了。。。毁我时间！！！！！
如果说节奏慢我能接受，但尼玛能不能还要无线肝，我玩游戏是打发时间没错，但你这个游戏……
玩这个游戏要么有时间要么有钱（1—2W打底）后面的朋友自己掂量吧
如果你觉得你是欧洲人当我没说
游戏太肝，太费时。感觉就是每天不停的肝肝肝。抽卡没有保底，而且代价大。各种暗改也是让人头痛，活动也是少的可怜。
网易没空更新开发游戏后骗一波就准备关服了。看看阴阳师到现在都没什么真正意义上的更新，但是网易游戏现在还在开发的一堆全部人都去搞新游戏了，这游戏只是快餐而已。跟国外大厂没的比要知道国外大厂不会骗一波就不管了，更新会一直跟上的。看看网易阴阳师的养成时间就应该知道这是一个版本完玩到死的。
哦，妖刀姬什么时候出的呢？
出一张卡片可以说更新？你去玩玩外服的卡片游戏吧，哪次不是更新卡片和副本活动，舰r都有副本。这2种工作量可不同，都说阴阳师没更新，网易同时开了多少个游戏的坑。
更两张卡也叫更新？？？你走了一步是不是也叫锻炼？？？
说马上要出樱木莲了
真的制作很好的游戏，但是因为不熟悉日本的历史，对于人名也记得不是很好，感觉有些复杂
眼睁睁看着这游戏从9.2变到6.8😂😂
为什么。。游戏上不去了。。。我不就更新了下手机系统么
辣鸡，不知道为什么这么多人玩
肝不动了 无尽的刷御魂刷觉醒材料。。要培养的太多可是坚持不下来
我有两个号，每个号都有三个ssr。。。。。。晴明，源博雅和千乐
晴明，源博雅和神乐根本不是ssr好伐，那只是角色大佬
大兄弟，楼主是高端黑没看出来吗？
woc，我有四张，加上八百
还有小白
玄不救非，氪不改命:)
用生命验证了这句话，嘻嘻。
卡牌游戏就像厕纸，用完就丢！
剧情太长 不爽
一星都不想给，等着双十一活动出来，哭都找不着调的→_→
网易你的良心在哪里？非得冲几千块你才乐意吗？
听说出了国际服了于是回来吃一口网易的屎（滑稽
这个游戏根本就没有ssr！
肝到吐血都没有抽到SSR(╯°Д°)╯︵┻━┻
不要当这么久的非洲难民！！！
蛤？半个小时卸的水平
荒川青行灯。觉醒青行灯和初始荒川站在一起很夫妻相。然而茨木你是我想要的唯一。另外培养五星太难了，我还有两个ssr要升五
爆炸 老子不管如何没好卡 就算冲了钱也没好卡……
所以 我也受不了了 准备不玩就这么放着了
我太非了 再见
还行，我有大狗和鸟配什么阵容？
不错的游戏
RRR全他妈是R
比魔灵还肝……所以弃坑了……
吸吸吸吸吸吸吸
给我ssr吧！网易爸爸！因为没有ssr扣三分，请保持微笑
除了游戏性其他都挺好
这是一个有意思的垃圾游戏，请不要下载。
为什么有的人觉得这游戏没有ssr就没法玩了。  真是不明白
哼，弃游了，老子肝不动啊
看着评论里的人。。。
实在是太肝了！！！一颗星给美术，一颗星给文化，一颗星声优，不能再多-_-
作为一个现象级的手游，出了这么大的bug，且看官方如何处理。三星保留评分。
惊天大bug。只能不玩了，不就两千勾，几个SSR吗，不要了😞
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财。
不好玩了，太伤肝。
嘿嘿嘿。真是个好游戏。业原火bug可是送了三张欧洲卷，三个蓝色大胖子和一个白胖子哦。反正我选择崩3这游戏怎么样也和我无关了。我就上线刷刷任务看看家里茨木天狗其余的我都懒得再动了。
更新一次失望一次
本来就是当个刷子游戏，越玩越没有毕业的动力，网易你继续，不陪了。
呵呵，游戏厂商只想捞钱
为了声优和画质
其实我完全不知道两次bug是啥，自己也很少把精力投在上面，甚至连每日任务都不一定做完。
扣一星给肝不动，至于画面和配音什么的没有什么可说的了。
作为声控，有中村悠一的出现，暂时还不至于弃坑。
不太好玩！！！不建议入坑！！(ㅍ_ㅍ)
没啥说的 当做纯抽卡游戏玩
特别打脸，当时玩了一天，觉得挺无感的，结果A了小半个月又被朋友拉来玩了，微氪，心态特别好，当养成游戏玩，如果有想养的崽儿这个游戏还是很不错的，不斗鸡不肝狗粮哈哈哈
现世，召唤。
没法用求解
没什么好玩的，除了抽卡的时候抽出sr,ssr.我玩到36就把号卖了，每天肝没什么意思
大爱阴阳师，自从玩了一次，我就停不下来了！现在在在网易形影不离，34级新萌一个灯节，一个一目连，一个阎魔，有没有朋友一起玩的可以来加我！
不知道该怎么说
我就想搞个脚本....
去年中秋开始玩的，有蛮久了。最近玩新区肝了个六星，太累，就想用脚本练，于是下了个脚本挂了半天，然后被封了四天，想到用脚本不划算，又手动开始玩，然后又被封了。封一次之后就随便封了。没意思
非常好，玩了5天就有ssr了。
运气还可以抽了个妖刀 掉了个鸟皮 但是完全养不起来啊觉醒材料和狗粮太难刷了只好弃坑
肝的很累，作为非洲人抽不到ssr就算了，就连御魂也掉不出好的，好不容易掉个好点的针女，强化出命中是什么鬼，心塞
肝御魂，肝材料，肝狗粮太TM累了，老酋长终于出ssr了
我怀疑，这个游戏里根本就没有ssr……
虽然严重怀疑没有ssr，但是很好玩
玩了半个月，不停的肝，已卸载
我的肝再也受不了了
为毛今天进不去嘞？！
非洲人也有非洲人的尊严，把什么都怪脸黑是弱者的借口，你们见过莹草爸爸沉迷输出，见死不救吗？？
我喜欢的类型啊
exm？？？玩了大概一个月吧，看了评论才知道有脚本？？？ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ
网易暗改师，暗改数据，视玩家权益如儿戏
刷觉醒太累  太慢了   起手卡牌抽不到好的式神  后面会比较辛苦   一旦欧了一次  有纠结之前养的式神要不要丢弃   玩了两次都最后弃坑了
每次我想玩的时候我都会想到我抽了25次只有一个sr其他都是r n然后就不想玩了
我明明玩了两个月
sr也不错呀。。。
二十五抽只有一个sr其他啥也没有真是不错啊..............
稳的一比，这不是脸黑的问题了，简直就是非洲国王
没有那种想玩下去的感觉，觉得上手不容易
制作很赞 不过过剧情过得方式好神奇 回合制 亮点 : 剧情弹幕
可以可以，很喜欢的画风。。不过没想到是回合的，还带自动战斗。。不过不错了~
玩三天弃了。我是百万氪金王的玩家，氪金王肝度已经很高了，阴阳师还要肝。才三天，就快肝吐了。肝度不降我也不会再玩。
肝不动。一星给声优。
垃圾游戏就是不出ssr
窝画了个dick然后召唤出来了茨木童子啊啊啊啊。
肛到地老天荒，心很累，已卸。
还好，就是我太非洲了
以前常玩动作游戏觉得自己这辈子都不会玩回合制游戏，经安利玩了阴阳师，莫名的喜欢，虽然还是非洲人～(￣▽￣～)
内个什么，晴明不应该是女的吗？
总是无缘无故的强退
很好玩！！就是内存少的只能哭了。另外如果抽到【饿鬼】卡就不要大意地收着吧！我抽过一个三星饿鬼，虽然是r但打人不是一般的疼！！
设定很好，建模太丑，只有立绘能看，玩法单一，回合制太无聊，对非洲人不友好。
阴阳师真好玩
有点无聊 玩过几次就不想玩了 不知道哪里好玩了？而且炒鸡占内存1GB+
无限的副本有点厌倦
喜欢这游戏就不多说了。
很有意思，收集式神，看剧情都很好
一分给cv,一分给立绘
游戏挺好玩，由于这两天登不上游戏，一直显示正在获取配置信息，给4星
这游戏，说好不好，说差也不差，画风挺好的，我觉得剧情还好，cv是怪物(雪女和萤草是同一个cv的--)这游戏的缺点就，太耗时间了，觉醒材料打的太慢了，有加成也才快一点，给个4星吧
还行，就是玩长了比较无聊，没什么新元素
配音都好赞啊，就是非常耗时间，这游戏没扫荡真是败笔，打副本超麻烦_(:з」∠)_还得一个个去点_(:з」∠)_（我也想去一区ios找up主们QWQ）
哈哈
虽然总是抱怨肝但我还是断断续续的玩了俩个多月 志在凑齐ssr_(xз」∠)_一然而非洲人好像不可能
我忘记我在哪个区得了还在努力
这活动，就没打算让玩家过个好元旦，现在微博全是骂声，我不是什么黑，大家自己看自己体会，现在微博那边还一直在删呢。
其实我只是个娱乐玩家，削什么皮肤什么的我都无所谓，ssr我有一个，抽奖也就随随便便抽，游戏只是为了娱乐，我也是.
我可以接受自己非，但你把玩家都当傻子耍就很恶心了
有妖刀姬 有姑姑皮肤 还是所有式神都喂了 可能因为有事做 没那么闲了吧 一想还是耽误了大把时间
因为脸太黑，40级就一个阎魔，已经弃坑40多天。
今天晚上发了3张蓝符，宿舍进行试脸大会。又下了游戏试脸，这么长时间攒了8张蓝符。
试脸开始
8
7
6
大天狗
妖刀姬
3
2
1
(・。・;一脸懵逼，瞬间走上人生巅峰的赶脚
那只能祝你在巅峰上越走越远
(¯―¯٥)改变不了游戏肝的事实啊…
你家游戏bug真多
垃圾游戏毁我青春耗我钱财。
bug没我事儿本来就领完东西就完了。
结果少俩蓝票，去你妈的。
姑获鸟皮爆率是高，嗯，我没有。:)
1星的评价只因我斗技被一只3星鸟开局秒了全场，我一只190速度的兔子跑不过对面3星兔子，呵呵，封号，接着封啊
什么原因都知道，我不多说，一星都多
给个五星，别问为什么，我不允许有比王者荣耀评分还要低的大厂游戏的存在！
這是一個連網易扛把子都抽不出SSR的遊戲。
已笑疯，扛把子丁三石的直播2333
恍恍惚惚火
呢么大的bug严重影响游戏平衡，咋玩？
真当我只有你这一个游戏可玩？
不是因为抽不到ssr 好奇新颖过去后 全是问题
辣鸡游戏，就是拼命肝，然后暗改爆率让你更拼命肝。
好玩嘞，我有点肝，但我感觉好累.
网易信誉一落千丈
我只想给这么多了，也只能给这么多了……
最近的是磨得心累。
玩了3个月 依然咸鱼 虽然ssr并不代表战斗力这点挺好 但是不知道为什么最近玩着没有之前那种热情…
抽卡没保底 对非洲人太不友好 现在就5个sr一个ssr都没有 列表有大佬已经差不多集齐所有式神了 天天被晒晒晒 越看越郁闷。：（
我很喜欢这种随机的抽卡体验，很有趣
还不错吧，就是有ssr,sr这种稀有度差距不太舒服，不过大多数手游都这样，抽奖才有意思。
一星有错么
游戏就是棒
网易：你有钱也还是个非洲人
挺好玩的啊表示已经三个ssr了233333
bug处理也太扯了
看短信回来的，是时候测测人品了(这是个抽卡游戏)
给美丽的茨木宝宝五星(。・`ω´・)
御魂48万卖5000？？？神赐给n卡r卡碎片？？？
游戏进度太慢，太耗时间。用脚本感觉时间上肝度上合理了很多。
脚本？？是啥
挂机用的辅助软件
O.O嗯
好玩，只是看见别人有好多ssr的人物，自己却没有心酸啊
非酋初级前来报道
2016年8月╳日，一少年因沉迷于一款手游猝死家中，死因肝癌
游戏其实还可以，但里面的肝完全就是为肝而肝。。。
怎么说……可玩性是有的有时候r卡也很有用……但是实在是肝的太累受不了
笑笑不说话
这游戏根本没有ssr！
辣鸡游戏，药丸
真的太费时间了
今天新区，除了初始三大妈，在下抽的全是基佬，一个妹子都没有(つД`)什么脸狐食发的变态都出了，连个N的妹子都没有
换手机就为了玩这个，赶紧让我欧一把
准备十连抽，md要是再抽不到ssr，你们谁创个企鹅群我要加群娇喘。。。591336547。。。才不是群号呢不要想多就去加群了啊
灯笼爱你
来啊，加我
厉害了  加我
哈哈哈想娇喘直说233
(ಡωಡ)hiahiahia 求私信qq，我帮你惩罚自己
没有ssr咯
不错的游戏，被脑残策划毁了
打斗技1400分就是看谁兔子快，然后神乐疾风，必死一个
光花了电费，流量费。妖刀咸鱼，sr若干。娱乐嘛，现在休闲。这游戏，还行吧。玩法上，确实慢慢枯燥了。御魂，斗技，无非日常就是这两个。
肝使我快乐
太肝，弄了一个六星以后就再也不想玩了。千篇一律刷刷刷。有些御魂或者有些位置的御魂属性爆率明显偏低很多，出能用的主属性爆伤暴击速度御魂的概率很低。还有国际反枕日。
没有速度能玩？
已出妖刀茨木特地来打五星
自从同学抽了个SSR就开始装逼了，他评定别人的唯一标准就是“有没有SSR”：连个SSR都没有的辣鸡。当然我是没有SSR的，又受不了他天天装逼，所以卸载游戏了
这个游戏就是秀优越感的……优越感越强玩的动力越大
所以赶紧卸 玩简直浪费时间。
哦吼，原来已经是普遍问题了
卸了卸了，我玩了几分钟就卸了，不想说这游戏，无聊→_→
看了一堆评论忍不住就排这个_(:_」∠)_这游戏就是个秀优越的装逼游戏……每天看着寮里面和世界上一堆认识的不认识的人吹比(´･ω･`)有些话说出来自己都不信吧！依然还是吹的很开心=_=不懂……真不懂
肝 休闲收集玩家绕道！ 画面强行3D和二流国产手游一样，二D画面精美一样不影响体验！只能说日本声音在游戏中迎来第二春啊！
麻蛋明明卸载三次了！我还是中毒了。没肝玩的好吃力
安装时间太长
零分
好浪费时间和金钱啊T_T
卡死在选区界面了？BUG？【一脸蒙蔽】
抽到sr都能高兴半天，ssr呵呵……
这声优豪华，画面给力，玩法丰富。
没没没没错
我的意思是什么时候给我个ssr？！
非酋想入欧，再不出SSR就卸载！(´-ω-`)
画和声都不错，玩法和魔灵召唤一样，节奏慢，需要肝。玩了2小时，0氪出了2sr，看了楼下的评论貌似欧洲血统了。
4星给游戏，5星给tap。
233  欧洲人特喜欢这个游戏
一直提醒我新区9.9号开服，今天已经，9.10号了，玩不了
肝肝肝肝肝肝
还不错就是看脸的游戏
我就想看看评分能低到什么程度？在活动前退坑的我
一颗给动画 一颗给音乐 一颗给我的妖刀
恶心，羡煞你妈旁人
我玩阴阳师也有几个月了也有ssr，前几天出鸟皮掉率极低，我和媳妇肝了5000体力左右还没爆我朋友跑漫展也没爆，还有业原火bug这个游戏还能坚持多久，等玩家发现bug才去修复
这一星是给白狼姐姐的
sorry，没有肝下去的精力。
网易游戏，玩你麻痹
很强势，前几天业原火还是平均80-90体出一个卷，然后今天莫名其妙下载一个更（暗）新（改）包之后，300体下去毛没见着
————————————
可以的，现在是两天后，700体，连续两天没有业原火票，真行啊WY
搞事情，网易能不能好好的，不要搞事情。
一星给声优
无话可说 各种bug 现在又爆了好几次描图。拜拜
还好网易被微博给封了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，半年一个小鹿男，吔屎啦！！！！！
为了和我女票玩的游戏，游戏唯一的亮点是cv，卡面也不算很好，3d模型挺烂的，游戏性就一个字，肝，没入坑的朋友最好想清楚了，反正我是对这个游戏怨恨满满
我也不喜欢这游戏 但我看fgo刷到八点多了 我要给yys来一发
缘分来了ssr都会有的
游戏很好就是手太黑
我的肝已经不行了
非洲人，没动力。不想玩
故事剧本很赞，神乐起手的剧情惊艳到，但是那顶部的网游开包感字幕飘过之后，瞬间出位的感觉，能别一天到晚飞这些恶心人的东西吗？
有种 感谢XXX送的火箭 的既视感
刚刚下了 这游戏制作真的很赞啊 跟世界3比完全是真正的大厂风范，声优简直爆炸不要太带感。唯一的唯一就是氪金部分确实还是太露骨，永远在哪里提醒你，实在无法沉浸。不管怎么说还是能玩下去的，我的钉宫和悠木碧酱啊啊啊啊啊
=。= 同感，那些开包广播体验太差，就像看电影的时候频繁插入广告，沉浸感一下就没了
内测时玩过，感觉还不错，不过现在打算放弃，太要时间了。
噗!大师球，成功捕捉到若风一只。
这个游戏什么都可以缺，唯独不能缺人品。打五星不是因为游戏本身的可玩性的而是想改改运π_π
谁知道在游戏里发不了消息是怎么回事，是不是bug
没意思 画面还不错
一分画面一分声优一分风格，其他就没有什么值得好玩的了。相信很多人都是冲着这三个去的。648才42抽很强。肝了半天没什么东西。
总之，玩的下来的都是英雄。最后，垃圾游戏。
抱歉啊，冲着玩法来的，不用狠冲钱，靠脑子和努力玩的游戏已经很久没有带给我这么多快乐了
回合制游戏满大街都是啊……我有那个时间费劲肝不如写写数学作业
我怀疑这游戏根本没有ssr(摔)
想说一下 实在是太肝 而且网易传统风格 你懂的 。据我所知 网易游戏很少能活过三个月 😐
当时做了几个日常花了我好几个小时
没错...100体力绝望
可梦幻西游一直很肛啊
真希望如你所说都活不到三个月，反正我是脱坑了
重新拿起来 依旧这分☺
我想说的是，游戏只有玩过才知道好不好玩，我玩了10分钟，然后才卸的。
这是一款非常好但 不好玩的游戏。
玩了半天没玩明白。而且我这十级手残根本按不过来，游戏可玩度极高而且单一
我玩个几个小时吧，除了游戏不好玩，剧情，声优什么都很好。关键就是游戏不好玩。
这是一款不好玩但却很好的游戏
玩了一个多小时，画风，声优，剧情什么的都无法挑剔，可惜输在是回合制卡牌游戏，玩着有点无聊然后卸载了。
为什么你头像和我一样
脸狐无所畏惧
同桌创了八个号来检验自己血统，我都心疼她
要不是安卓只有四个服，哼哼
噫，全职
全职厨
小號比大號歐就氣死了
全职厨握爪！！
别的都还可以，可玩性并不高。玩不下去了。
是的。刷狗粮刷半天 还有 式神 不公平
(・Д・)下载后和朋友玩了一阵子，还是从颜上来看很喜欢，但是真的好消耗时间呀ಥ_ಥ所以我就卸载了，我不能让游戏变成我的主流支配m(._.)m还有非酋什么的…还是安心吃土惹…
你的手机。。。。。好可爱~~~( • ̀ω•́ )✧
诶诶？什么
自己限定一天玩一小时不就好了
会忍不住…
是啊。游戏的诱惑。
这游戏根本没有ssr
不是快餐游戏,所以请不要乱喷
上手还挺不错 不过真的是非洲人 抽了好多sr就是没ssr哈哈哈
几百连个ssr都不出exm?
山兔劝退环 拜拜
我怀疑山兔活动就是个bug，特么根本无法攻击
越肝越没有意思了…也是没办法的事情，活动多是多但是根本没抱着让人拿到心情，掉率低的出奇，世界充满氪金。
每次更新都各种内存不够，安装不成功，晕死
希望能抽到SSR
粉转黑，游戏本身不错，可惜了
羡煞旁人，我就是那个旁人😂
我不会因为没ssr去给一星，因为阴阳师的ssr都跑我的fgo里了（滑稽）
失之桑榆 收之东隅 啊
一妖刀一荒川一个一目连想抽个酒吞然而实在肝不动了，一天赞个100体力现在有1000多实在没耐心
四星是给以前的阴阳师，不是现在的，这个游戏原本是个好游戏，但是现在真的是没钱玩你xx，结界里只要买个皮肤，就能加属性，你肝一个月两个月，说不定还没氪金玩家氪点钱效果好。
哈哈，今天又抽了个ssr，阎魔
很赞👍的游戏
目前没有一款手游能与其媲美，画风剧情很棒，缺点就是耗时耗力，永无止境肝肝肝
简直滑天下之大稽
简直滑天下之大稽
简直滑天下之大稽，井底之蛙。
简直滑天下之大稽
一星因为我有13个号三个20级以上，结果一个ssr都没有啊！都没有啊！没有啊！有啊！啊！
玩了几个月都46级了都没有一个SSR，我怀疑这个游戏没有SSR
哎，玩这个两三天，出了两个ssr，一个是荒川，一个是青行灯，然后很认真的玩了几天，今天十连r。卸载了。
画面和战斗都挺不错的，然而实际玩下去发现并没有什么卵用
真心好玩 虽然我一个SSR 都没有。。。(  ･᷄д･᷅ )
不好玩，傻子玩的游戏，不用动脑
求大佬送号，萌新肝不起。。。
管你什么ssr，管你什么bug，管你什么爆率暗调，喜欢 没理由。
不解释，就是五星
我唯一不懂的就是，
明明TMD是自己脸黑，自己心态崩了
为什么要去喷游戏
其实这是moba游戏谁强削谁。
SSR除了茨木其他都没用。
今天16连抽出了双酒吞一阎魔
啊啊啊本来想慢慢玩达成非酋成就的，结果忽然就来了个荒川之主
更新。。。一周之后又抽到了妖刀姬，这游戏我现在一点退坑的想法都没了。。。
我想说，下载聚爆比它快……
可怕QAQ
下完见是回合制卡牌游戏，立正滚，对这个游戏已经没感觉了……
画面精美，可惜不是我的菜，然而给四分，给爱回合制游戏的伙伴，毕竟制作良心。
优化很烂，建议锁视角什么的，2d也行，然后就是累，这游戏玩着真累，玩法看着多，其实没区别，除了吹比刷怪就是抽卡了，不过我才11级，总共抽了5次，一个茨木一个酒吞还有一个犬神，是不是欧洲教皇啊
之前给卸载了 玩儿完崩3又乖乖的滚回来玩了 不得不说阴阳师还是蛮良心的 作为一个非酋 我甘之如饴。
一个蜘蛛姐姐就肝得我肾疼 别说ssr了。
太肝扣一星，其他体验都很棒(๑ŐдŐ)b
不错，就是现在还没有ssr
好玩。。。。就是肝要养
本来只是消遣时间玩玩而已，后来抽到了一个茨木，然后就开始认真玩起来了，不过这游戏主要还是看运气看脸，每个人的评价应该都不一样吧
4星给我的茨木，一星扣在我没有酒吞。我有生之年抽到酒吞会回来说一声的。
我不信就我一个人觉得挺好玩的
立绘配音超棒，就是回合制游戏有些无趣…
还有就是，抽卡太不友好了
不黑不吹，游戏不错，能玩很久，卡池很浅，氪价值低，游戏肝为主，也主要是能跟朋友一起玩才是主要的。
另外这游戏时间根本不靠谱
不是说好不滚服吗？
沉迷其中，不能自拔。
2017.1.4坐等业原火处理，不接受封号以外的处理方式，ios准备退款。
先给5星，等测试再评
话说网易挺好的。。。总比疼讯好吧
玩到现在都不怎曾腻 ，虽然也就三周。。哈哈哈，总之，特别有意思
四星给的是游戏制作声音画面，差那一星是永远抽不到ssr→_→
不错哦，有好几个ssr
比较黑，10级了才6个sr
主要就是为了比卡超和乔巴给的五分，其他都是套路，不过这么良心的游戏是越来越少了，给个五分估计还是没人骂我吧
剧情不错，画风不错，整体挺好的，就是费时间，升级慢，不过游戏也就是闲来无事的时候玩玩，又不能当饭吃，今天抽到了人生中第一个ssr！！好开森！！☺☺☺
运气不错呀。
不求速度，真的挺好
感觉吧游戏还是可以的只是有些人抽不到ssr就各种喷
游戏是个好游戏，不过感觉除了刷也没么玩的了。估计不符合我喜欢的风格。唉，不做阴阳师咯
我就是想说一下，那啥，一个月不到不氪金的我抽了三只ssr，一只妖刀一只茨木一只酒吞，所以该给5星还是要给的。但是御魂没配好的话是真的没输出
你会被非洲人乱刀砍死的
蛤?ssr？好吧我有了😂好吧我都觉醒了😂不要打我
好多一星……
不就是难肝了一点嘛……
好吧，我肝疼_(:з」∠)_……
考完试重新装回来抽卡，边想着之前抽到的茨木边抽结果抽到了好基友酒吞。继续抽的时候想着一直想要的青行灯，结果真的抽到了青行灯( •́ .̫ •̀ )
恩。我就是来试下手气听听钉宫的。
非洲人在哭泣…充了150左右吧…23级2张sr_(:з」∠)_
这么多差评，我想说，这个游戏非常好玩。
挺喜欢的游戏   刚刚建立一个公会  小伙伴们加进来哦   银空丶恋世
一直在肝材料
刚出皮肤纪念一下
0氪8个ssr好爽啊
各种最佳提名，刚开始好多人玩，现在这评分掉的真是心酸_(:з」∠)_
现在就每天上2次线领体力 看看这破游药丸我能攒到多少体力。
氪金至今最多的游戏
感谢反馈呢！~
除了氪就是肝，伤不起，画风无爱
现象级手游，比较容易沉迷，已经肝的吐血还是菜的不行。
怀疑这个游戏没有ssr，但我明明看到别人抽到了。可为什么我就是抽不到？
我觉得这个游戏对吴克太友好了 我只有发票子上线抽卡 、平时不玩 不知不觉已经五个ssr还不重复哈哈哈 推荐大家别氪金因为身边一个妹子氪了两个648两个青行灯…
氪跟不氪的区别在于你的ssr只是观赏品
反正我也不玩 就抽卡
所以啊不是所有的人都把他当一个抽卡游戏的 这游戏氪金点也不在抽卡这 在养成这块 一个茨木才多少钱 随便买 再说玩到后面真不缺 ssr 我当狗粮喂了不知道多少了
你自己看看那个运营 练起来的式神随便砍.御魂随便砍 全部白氪白肝 还不如随便抽抽卡
你都不玩还知道砍不砍？  不经常斗技是没有这个体会的 如果当他是个抽卡游戏当然可以不氪 如果对自己的肝有信心也可以不氪 只要有时间都能肝出来 反正我已经不玩了 大号肝到55  主力三个六星 斗技2400基本打不动了 因为我肝不出第一宇宙速度 只靠反击流打 如果再继续玩真的无力肝了 心累只想氪金了 所以果断弃坑
玩阴阳师如果不是为了抽卡那就毫无意义
用阴阳师测试了一下自己的血统，然后下载十分钟就抽到了ssr，果然，我还算欧洲人(ಡωಡ)
重回非洲的我已经把它当养成游戏了  黑晴明完全不想去打 估计下一次连抽之后就有非酋中级成就了
n和r都集齐的黑人不想说话。。。
抽不到的永远抽不到 不想要的可劲儿来😭😭😭😭😭😭
40级都没有的我(´இ皿இ`)
30级我真没有ssr
我朋友30多级了依旧一个ssr没有
我想吐个槽
雪女胸前那两个真的是胸吗
我总觉得是两块会掉下来的晶体=_=
----------------
实在是坑得无以复加
是俩毛球，不是胸。。。
真的不是两块冰吗
那是毛球啊！！啊啊喂！
对……有棱角
那两块是硅胶
不怎么好玩
很好玩的游戏我是在B站下载的，剧情可以就是看剧情时弹幕里基本上都是求ssr的，我个人感觉ssr又不是很难得，我32级零氪都有3个ssr了
个人认为这游戏缺点就是太肝，肝的昏天黑地
ssr反倒不那么重要，实力不在于欧不欧，而在于你愿不愿意不停的肝来升星升技能升御魂，毕竟坊间以草爹为代表的r卡吊打ssr以及单过魂10的传说数不胜数
最后小小黑真可爱啊
非洲人，三星给声优钱AV一下就好
这游戏真的是不给非洲人一点活路(ಥ﹏ಥ)
嘿嘿，苟且活着~
我今天已经欧了一把了，鸟，酒吞，小草
小氪怡情，强氪伤身。。。
没有什么事情是一发648不能解决的，如果有。那就两发
就是肝御魂！
游戏道具太贵，游戏性太肝，好宠物爆率太低，当然，这些都不重要。因为这些元素组成了阴阳师，你没办法
另外我想说 能不能把ssr的碎片获取搞简单点？
这个游戏太肝了
哈哈，今天早上起来送我个符，准备写个草的，结果忘记要一笔写，就只写了个一，然后就给我出了个荒川，，，，哈哈哈哈！！！
再见！！
杀不尽的欧洲狗
刚玩没几天，，就想问荒川怎么玩？？？
吃我一矛
荒川咸鱼之王，就一吉祥物
虽然不是很懂，但第一天就抽中了双面佛……
欧洲细作(╯‵□′)╯︵┻━┻
第一次见抽到双面佛的
好牛逼   双面佛只能换你竟然可以抽出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个逼好像装破了
玩了这个你才知道什么游戏能玩一天！而且我已经连续三天了！以解毒！！！终于能好好上班了
累吗⊙▽⊙
好累！没有扫荡的游戏玩起来太耗时间
我已经弃坑了，继续肝舰娘了
不敢入坑了
你就两个雪女有啥玩的→_→
这个游戏没有ssr！！！！！
我11级抽了俩
打死欧洲细作！！！！
之前看直播百抽，100连都没有SSR
玄不救非氪不改命
氪也不改命！
内测玩的，其他都不错，就是升级难。希望公测能改一下吧。
两分声优 一分剧情 一分画质
最后 辣鸡游戏
赞成！游戏本身还是很普通
无爱了唯一一个ssr还是双面我都四十级了目前已完成中级酋了！求给我个惊喜吧！！
哈哈哈哈哈哈哈萌新有酒吞和茨木噢！
快要得见月黑了_(:з」∠)_
9月9日安卓开服玩到今天 发现这个游戏光是氪金是没意义的 肝才是这个游戏的本质 而且你氪金抽的越好越多 肝出血越多 总之是个挺不错的游戏 对于那些进游戏抽几发就开喷的人 非洲肝硬化还是趁早别玩吧
许愿大天狗茨木
赞👍赞赞赞👍
没什么说的
我也来说说这游戏吧，这游戏完全不用氪金玩，当养成类游戏玩，想要ssr的朋友可以去某宝买自抽号来抽，一个号也就几角到一块，游戏画风，cv，战斗方式等等都十分不错，唯一的缺点就是太花时间了
没有鸟，没有黑鬼，更没有茨木，抽到的sr全是单体爆发，狼妹妹，骨女，妖狐,,,,,狗粮练的艰难
声优很好，画风超赞，几乎完美的3D游戏，但就是不好玩，游戏已经本末倒置了，一款可玩性高的游戏即使没有声优也会火起来，声优画风只是添头，即使它在设计上达到了巅峰也不能改变不好玩的尴尬处境。
请举个类似游戏好玩的例子
不太清楚你所说的类似是指哪方面的类似，是指声优好，画风好，完美3D吗？如果是的话个人觉得崩3比之更好
哈，手贱一时爽，ssr以下的卡都给喂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放开我我没疯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么你竟然有SSR
来人按住层主我来灌肠，哦不，灌药
来说下吧。第一不用氪，这游戏只存在欧洲人，非洲人。第二肝，特别的肝因为没有扫荡这种东西的存在。第三智障杀手，御魂位置搭配到阵容搭配到pve技能释放还是很看智商的。总的来说这游戏是慢热游戏，值得一玩
不用氪金就行，哭。
看着玩的还行吧，就是轮流打打打的节奏。
要肝好
跟你们说个笑话：这游戏有ssr
很明显这个游戏没有SSR。
超负荷的重复日常，毫无平衡的卡牌阵容，平庸无奇的游戏形式，都决定了yys是2016本年度炒作最成功包装最华丽，却奇烂无比毫无内涵可言的泡菜手游的事实。
一星不能再低，都这么久了没见过这么不上进的腾讯
是的没错
你说对了
就是就是
有次我抽符开语音骂了网易一句，结果系统给我送了只小鹿过来。不知道对你们有没有帮助ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
真的好好玩
你们确定这游戏剧情很好很好？游戏剧情确实可以给游戏加分，但是这个剧情完全达不到加分的水准。而且流程很无聊，游玩体验一般，因为没东西说所以只能吹画面音乐和剧情了。要说肝的话，没动力。
这是一个看脸的时代，而我明显不属于这个时代（一个非洲玩家的呐喊）
非洲人不要玩的游戏！
三星全给声优！
刷刷刷！
肝肝肝！
累累累！
朋友一生一起走，谁先ssr谁是狗
垃圾策划垃圾游戏
是呀，不要让游戏成为负担~
我只想说一句，我给你五星 ；你给我SSR
我只想问一句，给了吗？
没有，昨天十连抽，全是R_§:з)))」∠)_
这是个悲伤的故事
暗改师，无视玩家权益，wy店大欺客，一副爱玩儿玩不玩滚样子
ε٩( º∀º )۶з玩家与npc的对话我真是。。。
看着他们说话 人的嘴动都不动一下
･*･:≡( ε:)
人物建模我也是有点醉醉哒
剧情中人物都特喵的重叠在一起了喂！
战斗方式嘛。。。不想多说
不过。。。
钉宫好评！！！(*ﾉ∀`*)
少的那一星給天堂的已滿服務器，還有如果你有2個號，他們分別在秋之楓跟攜手同心，那麼，你需要下2個版本的遊戲。太變態了。
就凭不服这游戏分低，我也得给五分
爱这游戏里策划和声优注入的灵魂
来自从来不玩回合制一玩种草把持不住顶着教官debuff的小迷妹
辣鸡游戏欺骗玩家，根本不存在ssr！
不是很懂这游戏的乐趣在哪里→_→
坑是弃了 但是游戏确实是好游戏 (ㅍ_ㅍ)
我画了一个佛经抽出烟烟罗（我是四级抽的），又画了一个原汁原味的佛经，抽出青坊主，神这游戏
画佛经，两次烟烟罗
总的来说还是不错的
这不等几天开新服咯～我又给朋友召唤回来了！有一起冲新服的吗？欢迎加入樱之华新区备战，群号码：436596131
这游戏玩的越久 你对它的印象就会越来越差 尤其是对于非洲人...... 有些人开局就有一两个ssr 有些人四五十级都没有  也许一开始你能平静的看待这一切  但是时间越久你就会越来越感到不甘心.....
非洲之星+10086
同非
必须给5星，阴阳师治好了我多年的失眠症，每晚12点上床玩5分钟困的要死，睡眠质量上去 第二天更加有精神。感谢感谢
我也是诶
me too
对不起，没有姑姑的皮肤我不会给你好评，对比了一下今天的跟第一天的世界刷屏率，我得出了一个不负责任的推测，网易又偷偷的调低爆率了，keke
被讨论的默默把自己埋起来
来来来，这游戏好玩不花钱，你们就是关注我也不会有激活码的
腻是骗子嘛( •̥́ ˍ •̀ू )
你说什么我都信（除了不花钱）。
我骗你什么了😘不花钱也能玩😄
不花钱😂😂
“好游戏都是被运营玩坏的”本来想尝尝鲜的，看来还是老老实实当个提督吧
画面声优题材各一分
简直不能再多给了
对非洲人极其不友好
虽然有很多r或者sr都比ssr好用
但真的肝不下去了
这游戏真的好肝
可以，这很网易
手动再见
狄仁杰成就限定版皮肤
网易的回合制游戏，还真是无可超越！我决定收购网易！
惹，收购网易会被吸惹
有创新，但是只有我一个人认为这就是换皮魔灵吗
一连玩了这么多天过来说一下，这游戏太肝了太肝了太肝了。
强大的声优阵容，新颖的题材，优秀的卡面，嗯？还有呢？别忘了你是个游戏啊。引用别人的一句话，什么都好就是不好玩
一款百分之九十暴击和百分之三十暴击没有任何差别的游戏
一款御魂十和御魂三爆率基本相同的游戏
一款觉醒十和觉醒一一样的游戏
一款出了bug只知道堵玩家嘴随便打发的游戏
谁给你说要ssr是要流币的，我喜欢灯姐，喜欢鹿男是为了他流币？？？你也不想想就发个品论！！！
灯姐大白腿……Σ(っ °Д °;)っ
就是嘛，有些人就是收藏控
画风很不错 不过后期改了太多 升级速度和剧情要求级别也有改动 两个剧情之间的级别差太多 感觉没什么动力去练级 不过整体来说还是挺不错的 就是不知道为什么现在登录不进去了 只能坐等公测了
暗改御魂爆率、觉醒爆率、结界突破结界卡掉率爆率真恶心，网易根本不把玩家放在眼里，祝此游戏早日下架。
我喜欢这个游戏  因为这是手游中为数不多的没有情侣系统的游戏
我跟你们讲，我基友她想拿到非酋成就，可是她每次开的小号，第一抽就是SSR，我不知道她第几个小号了，大概五个以上了……我……这……呃……作为一个非洲人，我现在就想打死她。有没有人来组团围殴我基友……
她没有氪过金，要么阎魔，要么两面佛，要么酒吞，要么小鹿男。他每次都过来跟我说：基友啊，我又开了一个小号，第一抽就有事SSR，网易，你成心的不想给我非酋是吧，滚！我：……绝交！
除了不好玩，其它什么方面都很好
这游戏不是靠氪金而是运气
真的非洲人，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
剧情真的很强，cv很强，弹幕也很有趣。这游戏不像外面那些妖艳贱货
安卓表示想玩
要到9月9号
十连就是赌博，跟以前的征途开宝箱一个德行！谁来救救国产这些坑钱的把戏
今天出了个妖刀姬，合出来个五星太鼓，赞我吸欧气
慢慢玩的打算 不氪金 自己玩自己的了 虽然抽不到会桑心qwq
其实深入地玩下去，会发现有些战斗开自动和不开自动是完全不一样的，而且是有战术的，没有ssr也可以玩的很开心，但是就是实在太肝了，刷的心累
话说，我第一次在一部游戏里追番，剧情超级棒啊，第二集的座敷童子我都看哭了
。。。时隔多少月，我他妈竟然在fate抽到了人生第一个ssr，哼，拜拜
我也是啊！剧情＋画面＋CV真的超像在看番！
cv真的不错
我玩了两天就卸载了，然后我觉得这两天的生命被浪费了。从来没觉得生命被浪费的这么让我心疼过。
想众筹出个天天道士。
希望公测不想内测那样，我实在是肝不动了啊。。。哭
太氪太肝，爆率感人。
看了一下评论，感觉自己开服3小时之后就删掉太明智了。
为了庆祝，再减一星。
为你做派点赞
手游界果然没有良心 垃圾 早删早轻松
😂当初下完了之后，它嫌弃我电话配置，一怒之下就删掉了，白瞎了我的流量啊
笑出声XD
_(:з」∠)_
其实也一般，内存超大的，在小米商店里下载过。。。升级到后来，难得要吐血，也就不太期待，从而放弃了。。。这也是一款为声优而玩的游戏。。。
……安装包多大
一开始490MB。到后面要600多MB的资源。。。还要下载个声优配音的资源要220MB。。。
我真的累了。上班已经够累了~阴阳师比上班还累！（关键这游戏根本没有ssr！）最后给声优一分嗯(⊙_⊙)
抽卡抽卡抽卡，RRR
谁出是狗
抽不到
人品差
抽到了ssr 所以给四星ಠ_ಠ
你也抽到啦...
厉害了
吸一吸欧气
求ssr
吸欧气
看着朋友玩这游戏，然后我看了看自己手机里的魔灵召唤。嗯，除了模型不一样，似乎找不出太大区别
不充钱=弱  充钱还非=弱智  欧洲=无敌
这游戏启迪了我的人生，坚定了我的信念，让我从天真的幻想中走了出来。
我他喵就是个非洲大酋长。
最近干的好事很多啊~网易游戏君，可惜不能给零分
请记住，非洲人远离卡牌游戏。好了，我继续去挖煤了，有欧洲的老司机能让我吸口欧气吗。我现在...好伤心
抵制回合卡牌游戏人人有责=￣ω￣=
太尼玛肝了，比我玩过任何一款网游都肝！
迟早弃坑吧
回合制+扭蛋=辣鸡游戏
曾经肝的昏天黑地，何曾想过说弃就弃。
删前留言。
我怀疑这个游戏根本没有SSR
兄弟你渴望SSR吗？充钱吧
我抽到ssr了
腾讯：充钱就是大爷
网易：我是你爸爸
没别的意思……就是告诉你网易运营游戏的基本理念，挺良心的
是，微博上看到有人7000四张ssr，这概率…
你这话放在率土之滨上就变成打脸了。。。
为什么我觉得这个游戏的ssr抽到的概率低的可怕…而且网易…良心？
吓得我都摸了摸银行卡…😂
就是因为概率低才良心，
我怀疑这款游戏没有ssr，结束
我语音召唤时把我要偷渡到欧洲说成我要偷渡到非洲了。。。结果出了阎魔。。。我人生中第一个SSR。。。
顺便一问，零氪七级出SSR，算欧吗？
我只能说，欧吃矛
杀不尽的欧洲狗
流不尽的非洲泪
最恨欧洲狗
去年买的阴阳师小说五本陆陆续续也就看完2本.....游戏还原剧情的耗费相当高，给个大赞。但是肝不动的人还是慎入。
扣一星用来祭我的三百大洋，投入三百巨资抽卡，水漂都没打一个你能信吗？（\掀桌）
信
信
很不错的游戏，因为我开头就抽到SSR了，哎嘿嘿
很不能理解哪些因为抽不到ssr给低星的 卡牌游戏本来就是以卡面 bgm为主 阴阳师真的剧情不错 嫌体力多 嫌肝的 做完日常下线就是了
有人说抽不到东西 ，说体力非要用完 要不然和别人会有差距，自己本身对这个游戏就有误解，就好像不抽到ssr系统就让你连一个小怪都打不死，应该来说就是把这个游戏当做一个抽卡游戏。自身对这个游戏的误解再把它认为是系统的错，我也是只能笑笑，对他们只能报以微笑。
对啊 首无红叶照样打的很嗨皮啊 实在心里不平衡几十块买个ssr开局号啊 笑
不不不  那这样他们又要说这个是氪金的游戏了（笑）
不给我出SSR也就算了。你TM倒是给我出个鸟啊啊啊啊！都玩了一个多月了才六张SR！！我觉得这游戏得把爆率调一下。我们班的人两三张SSR而我……这都快不是血统问题了。我简直要怀疑这游戏在针对我(ﾉಥ益ಥ)
这个游戏没有ssr(ー`´ー)
刚回开始玩的时候，觉得特别好玩。就肝了很长时间，可是后来越玩越觉得没意思了，整天无非就是觉醒御魂探索和抽符罢了。升等级，然后打不过再打。然后我就弃了，但是这的确一款很不错的游戏。
怎么说呢  我希望有个零星
再也不碰网易的游戏了，我有一句妈卖批现在一定要讲。
游戏很好玩
但是
我还是卸载了！！！
说好的随便一抽就是自己想要的式神呢？？
至今一个ssr都没有！！！
唯一一个比较强的就是般若
(。・`ω´・)非酋的凝视
很随便的就给你踩了 不为什么  因为我今天刚拿了非酋标志
pwp非酋你好
非酋很不好 这次不出鸟皮肤我就弃坑了口亨
阴阳师出现重大bug，可以在御魂1不费体力不费劵无限刷业火源御魂，bug持续多久未知，大部分玩家都已经知道了，但是辣鸡阴阳师的团队至今没有给出处理方案。这种游戏不玩也罢
如果去除掉抽卡那种傻逼系统，换成可以用人民币买式神甚至碎片，老子就可以给高分，因为老子不缺钱啊，老子要做欧洲人啊！！！！
那你去等腾讯出个什么天天阴阳师，全民阴阳师玩去吧
哈哈 这是来自非洲穷逼的怒吼
说我非洲穷逼吗
我说我啊  用了一百多天 一分没氪 十级左右出的大天狗 现在四十二 马上中级非酋 然后他麻痹给我出个小鹿男 当时我心都碎了
你十级就有ssr了，而我是29级快初级非酋时候出了个酒吞，40级快中级非酋的时候出了个阎魔，现在小鹿还增强了，而阎魔呢，现在孟婆改的都比阎魔狠，我比你更惨啊ಥ_ಥ
内测玩了配音剧情打斗都很有意思但是整体进程是太慢了依旧值得体验
被b站众up安利来了TapTap看见阴阳师忍不住了(●_●)
游戏性不高 稀有抽到的几率感人(朋友一天氪了2000 抽了大概100次 98次r) 其实看到各种大牌就知道稀有的爆率会很低了 不然拿什么理由让玩家氪金呢(
感谢壕验证出货率，果然是双星物语
现在他大概氪了有3000+了不知道有没有ssr 反正我是没氪出了两张辣鸡两星的ssr
这是真爱啊😨
土豪！不过怎么也得出sr吧？
還行吧，總得來說就是太複杂了反而玩不好 加油囉，順便許願我能抽到ssr……
中国地图插鸟居  还是养猪场会玩
……对非洲人恶意太深了，还有觉醒材料每天肝到吐血，最后还是连个r都觉醒不起，辣鸡游戏！
这游戏确实太肝了。
太肝了
我怀疑这个游戏根本没有ssr
不！这个游戏连sr都没有！
iOS区有毒🌚
小菊花mama开课啦，
孩子抽卡老出R，
多半是非了，
偷渡就好。
玩了一段时间，后来弃坑了，实在是打斗技打的没脾气，对面人人都有ssr就我没有。。真是气。。斗技最好记录是全服6000名○|￣|_
36级了还是照样被萌新吊打(눈‸눈)你尽管压制非洲人，我氪一分算我输( *・ω・)✄╰ひ╯
没满级之前都是萌新2333
对我来说简直是恐怖游戏→_→
？？？？？？
可以说阴阳师这款游戏画风实在是很赞很赞啊～
不过感觉没有ssr就是不完美的啊QAQ。
看来距离全部式神的集齐需要有很长的一段路要走……
我觉得这个游戏ssr实在爆率太高，官方应该调低爆率，不然自己茨木俩大天狗妖刀鸡咸鱼王青行灯小路男抽来的看别人满大街都是很不爽
这游戏有ssr吗？，氪了1000多一张ssr都没有
真好
要不我送你一个
抽着玩时一次出了两
laro6287715che@163.com,密码：bku925108,风雨同行，稳，大天狗，花鸟卷
不用了，还是自己肝自己的号有感觉，我继续用草总输出了(滑稽)
其实，我们中国也有很多的妖怪，或洪荒的神什么的，我也好像他们想日本的这些妖怪一样二次元化然后做游戏，让我玩
肝肝肝！这游戏根本没有ssr  嘤嘤嘤
看着别人的ssr，哭。
垃圾游戏，无缘无故回收ssr然后又封号。一星只是给他个面子
你玩的爽不爽网易不知道，反正你充钱网易挺爽的。
虽然没玩，但翻了下评论就没下载欲望了，翻了几分钟，竟然全一星，也是奇葩的游戏。本来想给一星，给个二星，多的一星算是让我开眼界了。
来啊 快活啊
反正没有ssr
_(:3」∠❀)_
一星给人设，一星给故事，一星给声优，一星给建模，网易扣4星
非洲人举起你们的双手╮(‵▽′)╭
我只抽到过一次ssr【笑躺】
我是非洲人我自豪:)✧٩(ˊωˋ*)و✧
我怀疑这个游戏根本没有sr
不，我怀疑这个游戏只有鲤鱼精
做的很不好呢，这个游戏有盗版魔灵召唤的嫌疑
啥时候公测啊 看到就手痒想玩 把游戏都删了在九游下了一个准备玩  告诉我内测结束了  瞬间崩溃
除了要爆肝，我对阴阳师没有其他负面评价了-。-
可玩性不高 没啥意思
我看到了老菊的视频，也只是稍微感兴趣了一点，其实就是卖相和声优比较惹人喜爱，玩法些许改变，大体还是不变。毕竟我一直都不喜欢回合制游戏，所以也就不给满分了。给4星表示精神上支持，你们别想骗我氪金！
不是多好玩啊，个人意见，没什么特别有意思的系统。
…………………分割线………………
这游戏怎么还在我的预约游戏一栏里，有大佬来说明下怎么删除吗？
我怀疑这个游戏根本没有ssr
一直比较喜欢这种类型的游戏 但是看见你们都说要肝...非洲人流下了委屈的眼泪
又不是看脸只是肝而已你还是可以试试的(╯з╰)
玩了快一个月了,抽卡也抽了有差不多一百次了....然而我只有三个sr啊啊啊!!!还包括送的雪女啊!我的心好痛,非洲人表示玩不下去了，网易爸爸不爱我qwq
这游戏的人设听说很棒呢！
——————
当然也就人设棒了。。
玩了最近一年国产的大批手游,我只能表示:心疼跟崩坏3同时间出的游戏
崩3~\(≧▽≦)/~喜欢它的保底
最好玩  没有更好玩
玩得愉快。
肝还好吗
网易这种无良公司就只会毁游戏，比如乖离，多好的游戏，非要赶进度，一周两次蛋池，骗氪已经令人发指了，建议大家以后看到网易的游戏就不要玩，不要再犯错了
然而小白早已被晴明大人遗忘在了角落。(￣_￣ )
有一段剧情让我想起了一个和尚和我说的话
我记得很清楚，一字不差。
世人都以为我不求闻达
才会在这座山上出了家
殊不知，我只是爱上了这山上的云和霞
它像极了，那天夜里你带我去看的烟花
能点100个赞我就给你点100个了，这是我见过最美的故事之一了，愿和尚师傅在那边安好，每天都能看到曾经的烟花。
😊
腾讯游戏要钱，网易游戏要命
一星给画面，一星给创意，一星给人物，一星给玩儿法，还有一星，你不给我ssr我就不给你，54级了，一个ssr都没有，你什么意思？丁磊，出来混总是要还的。你给我记着。
垃圾游戏都不知道怎么玩下去了，隔壁的崩坏3比这个不知道好多少倍！
这是崩三被黑的最惨的一次。
前天斗技我一速276被个30级的超了，人家承认自己刷bug我也举报了，到现在他还在蹦哒，我呵呵网易一脸5星的游戏-4星的策划，平均1星
漏网之鱼
这游戏改名叫抽ssr算了，看到游戏分类“非酋地狱，玄学”我笑尿了
许愿妖刀姬，实在难得（这游戏不氪金玩不下去）下一个新式神有渡边纲吧?
诶……不是氪么……
不是氪金?
啥
……个人觉得氪金才玩不下去
这个游戏根本就没有ssr
这个五星代表期待值
这个五星代表的只是期待值！
需要强调的话我一般只说两遍。
来自四个月后的评论修改
星级懒得改了，
但果然
我就知道它的评分要暴跌了。。。。
...直接一星，解我心头之恨
原本给三星看你这个也给一星解气
很肝，很无聊，很无聊，很无聊，很无聊！  很肝，很肝，很肝，很肝，很肝，，，，重要的事情说N遍！给三星还是因为奈奈
难道只有我是从双星阴阳师那里来的吗
我只听过由qq牛里脊肉食品加工厂赞助的白学大作《白菜相簿》▕(:3▒▒▒▏
还是相当不错的，一个游戏好不好，自己玩过自己心里就有数了，别人的评价是别人的，有空管那么多，不如去睡觉。
沒有ssr減一星o(￣ヘ￣o)
嗯有佐助，有鸣人，有卡卡西，有总悟，有土方，，，，，的声优
这款游戏除了不好玩，除了肝还有啥?
不知道怎么也火起来了，难以理解！
非洲人已经非的面目全非了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不怎么样，广告还是打得不错
“我怀疑这游……”“我让你怀疑！让你怀疑！我打死你！你再怀疑！根本就没有！！！”
玩着玩着就睡着了手机一直充电亮屏睡着睡着就感觉身旁有个火炉。吓死我了手机发烫的厉害。太危险了吓得我赶紧卸载了还好我发现的早不然我手机就赔进去了
2333我有次也是开着游戏睡着了，结果醒来找手机吓一跳。。。
第二天语音就来了张ssr，我就说吗，不能老是非洲人
每日内容过于重复，流程过长。对新手的教学不完善，不友好。评价，留言板等管理不佳，充满垃圾内容。并且，在开服至今的这么多天里，我没有一天能在晚上登入服务器，永远已满连接不上排队然后连接断开。
纯非洲人血统(●—●)
我正考虑要不去做个酋长什么的……
垃圾游戏有什么趣味所在，妹子玩正常，那些跟风的有意思？那个大老爷们玩这破玩意
←_←我怀疑这游戏没有ssr。
御魂觉醒爆率感人。
过几天来改改评论吧。
不知道为什么，我现在刷觉醒特别难，总是不爆金，刚入坑的时候我刷3.4都能给我爆两行…
可能是我脸黑？不我没有做梦 →_→
我玩的可能是假YYS
我刷的可能是假御魂副本_(√ ζ ε:)_
总体来说很好，希望阴阳师越做越好
我觉得这个游戏不氪也玩的了啊，是我当非酋当惯了吗(´･ω･`)
同非酋T^T
干不动，发育周期太长，而且玩的心累
我肝了一上午，耗尽了将近300多点体力，就为了打觉醒，但似乎没什么卵用(´;ω;`)
我入坑早，所有式神都觉醒了。。。那个时候觉醒还没这么坑
(´;ω;`)
玩了几个月，一个字。滚。垃圾游戏。斗技太恶心了，一星不谢。从一开始我打无物五星到现在1星。网易666
斗技一把超过3分钟我就想喷对面，而且能喷，这点比炉石sv好
就是好玩！你们爱玩不玩！
爱玩你玩
好玩！而且还有剧情和非常熟悉的声优。这个游戏已经做的很不错了，为什么还不火呢？
一开始玩就抽到个酒吞，还以为是系统送的。。。
看到你们的评论 突然觉得自己好幸福(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
欧吃屎
欧吃翔(▼皿▼#)
玩了一天，至少抽了10多次，连sr都没抽到，连保底都没有。。。
抽卡加网游结合体，不过我很喜欢抽卡的游戏，不太喜欢网游
真的肝不动了~从开服就抽到茨木之后一直玩到现在~有ssr想卖号的赶紧趁现在出手吧！携手同心之类的一些老区已经封锁注册了~现在出手是个机会~想把茨木的这个号卖掉后就回归正常的生活了！
哈哈  刚出那天我刷了一天初始出了大天狗  玩了两天感觉不对劲  再玩要死人了啊……  果断卖了ψ(｀∇´)ψ
这游戏已经严重的影响了我的正常生活~太肝了
这游戏的封面图标我总是想起一张图。。不服你就来操我啊！快来啊！d(ŐдŐ๑)
弹幕素质真低，基本全是ssr还有斯比的 官方不管么
就连式神评价也是ssr的 看到都烦 想了解一下式神结果热评里的都是什么点赞吸欧气啊 吸个毛 送你上热评就能出ssr？ 不要把那些正经评论刷下去行吗？ 支持的点赞
只有我一个人觉得画质渣玩法也没新意根本不好玩除了画符还挺有意思以外没有什么亮点么…赢在了疯狂宣传？
＋1
希望公测时能改进吧，不要浪费了我的期待←_←
挺好的呀，
就感觉很耗时间丫2333
bug什么的也要改进一下
我无辜的摸着头说到：下起玩了好几天都没发现这游戏哪里好玩啊！为什么这么多人玩！？我没get到什么么？
这次暴走山兔策划脑子是不是有坑，你TM你行你上啊，一个R卡的皮肤罢了，搞那么难，圈钱圈出技术来了，是在下服了
又肝又無聊的遊戲我也是第一次見。
除了社交和美工不錯以外就沒什麼優點了。
劇情狗血三流劇本
戰鬥無聊單調至極
建模粗糙實在難看
5星给我喜欢的式神们，策划1星没有
这个游戏根本没有白狼！！！
白狼还是很好抽的！
我三个小号了每个服都去过！（除了ios区）没一个号有QAQ我要白狼姐姐啊！
我有两只！😂就是没茨木！
36级才有第一只ssr，还是荒川之主，一时间内心十分复杂，想了那么久的ssr抽到了反而没啥感觉，我还是默默肝我的六星鬼使黑吧😂
8级酒吞,25级大狗子,32级青行灯的我表示笑笑
打了几百字想了想全清了，我也不跟你多bb，我就说一句，崩3被骂之后换策划了。: )
讲道理，这个游戏现在除了疯狂开新区圈钱和暗改爆率，没有一点改善现在游戏环境的意思，这游戏再怎么折腾下去活不了多久了，祝你周边大卖吧
玩家里一群zz，真可怜的游戏
对于每次碎片39差一个就能换sr的时候人品爆发抽到这个sr的愤怒，这游戏1颗⭐，最后一句，灯姐腿真特么好看
渣渣游戏，就靠卖日本文化出名，根本不好玩，我周围大家都不玩了
你给所有游戏5星？
钩直饵咸。
武陵人
啥垃圾玩意。？我玩个崩3rd顶多把我小米5后台吃到800mb。这可好。阴阳师你有什么理由能把我手机吃到只剩200mb？？？
这游戏真的很坑啊，先不说脸黑不黑就说每天刷要，要一直肛肛肛，心好累啊，还有就是斗鸡我一个32遇到个45，网易为什么不改改
实话，还没有扫荡，虽然有了扫荡就不好玩了，到没有扫荡直接累死
斗鸡方面真的有毒
垃圾游戏没有ssr
已弃坑。。。(/~0~)/
游戏不错，官方垃圾，从来不听玩家意见，偷改掉率成瘾，如果不是舍不得我一手养大的式神，早删了
什么辣鸡玩意，老子手机号注册的号攒了十几天十连出了两个ssr，妈的给他妈我封了十年你咋不去吃屎，还我充的十八块钱，妈的坑爹网易
这游戏，每次肝完体力总有一种空虚感 脑中不停的回荡 我是谁 我在那 SSR啥时候出
哪，这个哪，不是那！！！！！
里面狗神简直大黄成精……
神烦狗成精了！！哈哈哈！
区区手游居然要排队，成何体统！
画面很棒，配音不错，人物也漂亮……就是这节奏太——慢——了——每次玩着玩着就想睡觉……哦，对了，每次快进动画的时候总觉得特别鬼畜……特别是那个敲扇子的动作…简直……
哈哈哈，敲扇子一刚。
对话多确实有点拖节奏，谁让人家CV给力呢。有利有弊吧。
我想说，请给我个ssr吧！
——来自非洲难民的呼喊
我怀疑这款游戏根本没有ssr
我…………先等我吐一吐血…
好了，我们继续，作为一个只有sr的非洲土著，超级羡慕ssr，还有那些三星怎么回事，从来只抽到二星，升个星觉个醒分分钟爆肝，好了我下个月还有考试，卸了，不见！！！
很好！很强大！！！这很看脸。大力氪金牛逼吗？我一发茨木——嘲讽脸(๑•̀ㅂ•́)و✧
手机装不上，内存太小啊T^T
谁出ssr谁是狗！！！
画面很赞的游戏~\(≧▽≦)/~
一心只想抽卡，无心战斗
无奈是个非酋(ಥ_ಥ)
这游戏根本就没有SSR
又下回来了
没话说 声优阵容真的豪华 但是 非洲人表示看看就行了 欧洲细作们 玩的开心😕
什么玩意，为什么会火，完全不懂
广告太多，一般渠道太多的游戏都是只想捞金的游戏。阴阳师真的，人基本弃光了。
这游戏最蛋疼的就是SR和SSR的暴率了，我可以说我已经玩到25级（这游戏升级很慢，25我觉得已经很不错了）然而我连一张SSR都没有!没有!
玩了崩坏3，不想玩其他的了。
辣鸡游戏，越来越膨胀，暗改师，一速师，骗氪师，水军师，封号师，低率师，当爹师，r卡师，抵抗防御命中御魂师，建议大家都给一星，让策划洗把脸冷静冷静
还漏了一个，羡煞师，我旁人只想一脚踹在策划脸上
╮(╯_╰)╭
肝了四个月。
七个六星式神。
课金近万。
被卡bug的人按在地上摩擦。网易还【不封号不作为】
再见。
抽了五十次，没有一个s r(除了雪女)，告诉我，谁能有我惨？游戏不错，但是我运气不好啊╮(￣▽￣)╭
不想物役于人。
这游戏做的还是很不错的，画面、配音我都很喜欢，希望网易越做越好。
非洲战神╮(╯▽╰)╭
找到组织了
发现用蓝符和勾玉抽卡必出r卡，20次难有一次sr，号里一堆铁鼠食发鬼赤舌之类的r卡
说实话这游戏一开始是很好的，美术和音乐在现在的国产游戏中绝对是良心，可惜后来漏洞太多，策划和运营也不太好，希望能吸取教训尽快改进，我是开服第一天就开始玩的，还会继续玩下去。
这就不是如不如坑的问题，这就是个无底洞，没话说
游戏画面精良cv大牌就是毁在策划，态度极差，微博已经被万人唾弃，而且存在欺骗消费者的行为
用心做CG，用手做游戏，用脚维护服务器，用脚后跟创造游戏性（我的赞呢，为啥都给我改成欢乐了😒
太肝了
我玩到26级，1张ssr20来张sr，肝不动了
用心做cg的不是暴雪吗
跟别的国产手游这个的CG算不错的了感觉(⑉་ ⍸ ་⑉)
hhhhhhhh
我一开始认为我是非洲人，直到我一天出了两个ssr，酒吞和茨木，然后……我就被阿鲁巴了
冲我r卡套路ssr并且能吊打，我给五星。
这是抽奖游戏。不是氪金游戏（手动滑稽）
这游戏一点都不清真，身为唯一一个欧洲皇储，我玩到现在抽了11次居然连一张ssr都没有。差评！
这说明你是混血儿
说明你父母骗了你
隔壁老王也伤心呢
其他人说的够多了我就不说什么了，一星献上
顺便安利一下已经关服的灵异阴阳录的续作，和角川的妖怪百姬
对了，续作叫御灵录，tap里就有
这破游戏玩两星期一星期一个ssr，没有意思
厉害了，，，，，，，，，，，，， 我有个同学39级没SSR气死
我没玩过。但是还是帮忙刷个五星好评吧
茨木童子大招不削，斗技怎么玩？非洲人怎么玩？
没冲钱，照样可以玩
觉得好玩的点 欢乐
觉得一般的点 顶
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，还炸了我台note7
并不是什么一定抽到ssr才能玩下去啊
结界出蓝符我感到很快乐，御魂出6星我感到很快乐，2份快乐加在一起会获得更多的快乐，可是这是为什么呢？为什么画符只能出r，为什么针女只有血防？
非酋初级  完成√
玩了那么久，一张SSR都没有，钱倒是充了不少，已经酋长成就了，对氪金玩家一点都不友好
这游戏看起来挺复杂的
卡牌游戏没玩过几个，只是冲着声优去的
就冲TapTap阴阳师标签里标ssr我就打一颗星，你这里下载的假阴阳师何来ssr？(手动滑稽)
我怀疑这游戏只有ssr
天啊！难道你就是传说中的欧皇！
瞎说什么大实话😏
太耗时间，抽到ssr的概率我也不说了，而且没啥卵用，又没有擂台站之类，抽到吊式神也只能自己打，就是个刷副本的游戏。
画面好评，人物好评，就是太难肝，肝到吐血！战斗模式十分不习惯，抽卡立验血统，讲真画面勾引我玩下去，但是游戏模式又让我玩不下去_(:з」∠)_
建议把战斗模式改简单一点嘤！太伤肝QAQ
尼玛，非洲妖狐二脚踢，欧洲大鸟刚出就削，弟兄们，我肝不了了
顺便一提，兵佣神乐犬神可以套路别人
另外现在修改了，等级是不用大力肝了，但御魂你们是别想逃了
一起肝吧，啊哈哈~~
啊 我有欧洲大狗 抱歉
回合制 体力制 抽抽抽
抽卡的时候可以选择用鬼画符（随便你怎么画）.或者用语音开抽（新玄学？？？）
众多大牌cv 画面还不错 剧情看上去还不错而且还能发弹幕。
CV是不要钱的感觉，语音召唤我都是喊我爱网易。
网易大法好，这是我的选择
我要欧啊撕心裂肺~qwq
靠画面和CV哗众取宠的披着华丽外皮的垃圾游戏。
好玩，还有我喜欢的配音演员
需要联网玩吗？
然而并不是很好玩
沉迷式神 无法自拔
难道只有我刚开始就抽到了ssr然后凑齐了一套阵容么૮(ﾟ∀ﾟ)ა
垃圾游戏，至少40抽，1sr😭😭。
哈哈哈哈哈哈哈哈，服了，非洲酋长非你莫属！
今天终于抽到ssr了
别说ssr了qwq我甚至在怀疑这游戏除了雪女没有sr了，八个券抽出8个r的悲伤……非洲人无所畏惧！
作为不充钱的我曾经一度认为有5个sr的自己手气太烂，直到我知道了被我带入坑的朋友至今只有一个雪女，她等级都比我高了。
只能说抱歉了，这种又要肝、又要脸的游戏，手机里放一个就足够了，而我选择了芽衣的妹汁⁄(⁄ ⁄•⁄㉨⁄•⁄ ⁄)⁄
我怀疑这游戏最高等级是sr，大家千万不要被别人骗了！别问我为什么！！！
我为什么觉得这游戏最高是r
耳朵要怀孕了
没有ssr的游戏！( p_q)
冲着声优(´･_･`)
丁三石直播抽卡一小时没有ssr官方劝退最为致命，我怀疑这个游戏根本没有ssr
我拿苹果手机玩过 很不错。特别是那个实际地图搜索系统
什么都好，就是不好玩。
还真是这样，最初感觉很有意思，很容易投入进去。然而刷啊刷的就有种我TM在干什么的感觉(╯‵□′)╯︵┻━┻
然后回头一看，网易爸爸的游戏。
我慌了
手抖了。
就卸载了。
希望将来会有改变吧。
弹幕式的剧情过场惊艳到我了 其他么没什么感觉 对这类游戏没啥激情 因为没有那么多时间玩 也没那么多钱氪金。。。。。  ps  首先被画面和cv吸引。
觉醒材料爆率心疼，抽卡概率惊人，最重要的是需要肝！肝！肝！非洲人卸游戏了。
画风很赞，bgm也恰到好处，玩法独特，所以说什么时候可以给我抽个ssr啊
我怀疑这个游戏根本没有ssr！！！！虽然我有酒吞！！
阴阳师再见
是我玩过的这类型游戏最好玩的y∩__∩y，画风很美 最最最重要的是声优阵容强大(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)，最后祈愿一目连✧٩(ˊωˋ*)و✧
打卡 发誓玩阴阳师绝对不充钱 充钱胸围小一圈^ ^
感觉还成吧，就是太耗时间了，自己太非洲了别说ssr了，sr都没几个......(；一_一)
一星不解释。
肝到爆炸，1个半月前肝出6星鸟就弃坑了。这次又出个无限刷6x魂bug，我原来几百体刷魂8都才出1个6x魂，实在不爽了
这bug… 不知道如何应对
不为什么，就因为辣鸡策划运营。
辣鸡游戏 不解释 今晚现场毁号
以前一直是忠实玩家，但是这一次对于网易的态度十分失望。玩家的钱就不是钱了吗。天天只能肝肝肝，还没有什么。浪费时间，最后还没有得到快乐。
普通玩家就是设定给氪金玩家的一个游戏元素
－－－－
经过这次网易这次事件后 我更加明白了 玩家钱             包和游戏的真正关系
－－－－
五星
给对于游戏只是抱着娱乐态度的我
内存不够啊。。。。。
这一直刷刷刷的游戏能被评为TapTap2016最佳游戏（提名）？
画风挺唯美的，虽然是卡牌游戏，但剧情也挺丰富，适合那些有时间的人玩，每天完成任务，打结界突破，打斗技，攒勾玉抽式神真是一星期的追求了，本人的愿望是，觉醒所有式神，每天点式神声优听语音都被治愈。(´ω｀★)
我只想说删的越早，你的人生越美好。我们是来玩游戏的，不是被游戏玩的。
非酋的我发现0点以后爆率更高(*’∪’*)*
这只是你的错觉
楼主你个大屁眼子，我每次都是零点之后抽，，从开服到现在一个ssr都没有‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
可我昨天就是0点出的哦( ･᷄ -･᷅ )
那只能说明你其实是欧洲狗ᕙ(`▿´)ᕗ
少一星因为太肝了？！
纯种非洲人:)
我的心情从一开始的想抽ssr，到看到朋友抽出ssr的羡慕，到获得初级非酋成就的淡然。现在，我的梦想是成为酋长，获得月见黑😂
辣鸡游戏体验  同样是吃屎为什么不玩崩坏3
怎么说呢，这个游戏让我看清楚了自己的血统（非洲人酋长）玩了2个月了，ssr长什么样都没见过（好吧见过一团黑）
内存大的都要养不起了(;｀O´)o
不氪金的非洲人真的没法玩这游戏
我32级了一个ssr都没抽到，坑死了，建议不玩！
我就想问问这游戏有SSR吗？还有就是很无聊的一个游戏……无止境的肝肝肝……但是画风啥的还是挺好的
辣鸡游戏 毁我青春
i have a 100块
i have a 阴阳师
啊~ rrrrrrrrr
55级弃坑玩家，一开始觉得好玩，后来永无止境的肝让我感到身心疲惫，游戏的核心玩法也是单调不已
33连抽  4个SR 其他全是R   玩个锤子
有人为了青行灯……磕了一百多万都没…………咱不急……
25连抽，出了吸血姬，小小黑，般若，蜘蛛，其他全是r，我也怀疑人生。
不要玩阴阳师，你会活生生死在里面的，我这不是恐吓你？（旁↣白☜君）ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
还需努力，真不咋地，不推荐玩儿
一星给我的肝，四星给声优
其实ssr很好获得，你需要五周的时间来买两面佛(非酋)，然而我虽然没有ssr但是还是有鸟姐的，不说了我去继续肝
阴阳人玩的游戏
好好的游戏策划无能，不站在玩家方向思考，和玩家对着干，御魂10暗改掉率，以及御魂过多无法排序等举个例子:我御魂少完全不需要排序，御魂多又无法排序，这是一个会解决问题的游戏策划么？
没有扫荡，每天体力都用不完，这游戏就是看脸看脸看脸
体力天天肝到0，勾玉买体力依旧不够
你是怎么用没有扫荡我都懒得玩😂😂
几乎没啥活动，肝的目的是啥？jjc先手赢大半
辣鸡！游戏操作和抽卡机制就懒得喷了你们都知道，骗氪手段极其恶心。美工抄袭也总想着把锅全推给一个画师，ncf霸占全世界，不是很懂你游。
还有什么好说呢
我怀疑这个游戏根本没有ssr
那个。。除了雪女。。不是都没有sr吗。。
有啊，吸血姬，傀儡师，(我的大天狗)(堪比ssr的莹草)
现在这游戏挺有意思，除了游戏性不强，其他地方我都给你足足的，声优，画面，剧情，真的赞成楼下的话，这游戏哪都好，就是不好玩
卸了这游戏我的生活才会恢复正常
这个游戏对住宿党非常不友好，即使是开服玩家也只有十几级( ↷ ㉨ ↷）
几乎，每个能下载的客户端都下了，新手教程做吐了并没有ssr，非洲人民向你们问好
发现同类，握手。
我开出来灯姐了。。。
那不是挺好哒，我已经退坑啦。
国庆这几天大家都晋级亚洲人@
知道为什么给1星吗，看看你们的服务器
中间十次全是r，右边花100的抽了四次，除了送的sr雪女其他还是r，非洲人民弃坑
这游戏是我老同事负责的。可以说是良心游戏了，因为这是我几年来玩的第一款“玩了两周以上却从没付过费”的游戏。
就是游戏节奏太慢，刷的痕迹太明显了，肝得我都要爆肝了，不止一次躺在床上玩的时候睡着。
感觉这游戏策划智障，游戏玩人啊，你不肝就是垃圾，别人鸟都不鸟你，卸了后感觉玩这游戏的都是SB。玩个游戏累死自己。
毁我青春，废我时间
20级了，神奇的是我有ssr了
哈哈哈٩̋(•͈ω•͈)و
一开始都会送吧。
第二天妖刀姬
我现在辣川川刀刀灯灯
玩起来感觉很不错，式神的声音都是熟悉的啊
非洲人表示清者自清。
辣鸡游戏
我给99分
表白莹总
哈哈哈哈哈我只是想问一句为什么网易游戏的评分都很低但是玩的人又都非常多呢
因为钱都拿去做广告了
非酋的怒吼你不懂
看看蓝绿大厂的手机为什么销量那么高，同样的道理。
就算我抽不到ssr只要n卡杠到6六星也一定可以套路你们这些欧洲人！
太肝！总是那几个本没有新鲜感
每天还被好友们各种安利
这辣鸡游戏耗我时间
还有，真的没有游戏性，日常肝肝肝
嗯现在已经卸载了
我想我已经入迷了 之前没玩过以为辣鸡游戏 之后沉迷抽卡里 然后天天爆肝 福利也不错 bug倒有些特影响 战斗后会卡几秒
游戏品质确实很棒，缺点就是太肝
慢慢玩，还会回到最初的印象 😃
到后面我就带萌新
hhh可以可以
一星的理由是………………这游戏根本没有SSR！50抽没出过ssr就4sr和一神草是最好的！
公测那天就冲着cv和画风拉着我哥一起下了  当天我哥就卸了  宣传的好 画风好 但还是个不太成熟的游戏 。
爆炸一般，在TapTap上下的这次是我第三次下这个游戏。本来想着非洲人没救，结果今天抽6发5发sr一发3星狗粮。网易爸爸什么时候给个SSR给5星好评怎么样。
节奏满得我发狂，感觉不是消磨时间去享受了，而是浪费时间
这游戏根本没有SSR你们都是托
怎么会……
看见网易这个图标，我就想起了氪金的恐惧
辣鸡王老菊倾（收）情（钱）推荐，不说了，下下下
回合制手游就是无聊
网易似乎对回合制RPG有一种执着。加上精细的制作，游戏的节奏比梦幻和大话还要慢上许多，说真的，这是游戏的最大败笔。加上比国内手游贵一倍的氪金价格，决定了游戏终究也就那样了。
求个ssr
建模可以，但游戏模式和腾讯有什么区别真希望网易不会落败成腾讯那样
觉
醒
材
料
没
有
扫
荡
我
的
肝
快
爆
了
_(:_」∠)_
太肝。而且氪金没有意义，不氪金照样抽ssr，氪金也不代表你能抽ssr。而且r卡组合有时候直接磨死ssr？？？所以氪金还不如不氪？？？没有保底的抽卡都是在抢钱。
昨天正式卖号出坑。青山不改绿水长流，我是再也不想看到阴阳师了。
一开始卸了游戏结果被身边的人影响又下回来了
我a游戏好久好久了...出了好多新式神皮肤啊都没什么很大的吸引力..打算一直a下去..结果！！立花慎之介啊啊啊啊_(:з」∠)_还是乖乖下回来了
我喊喜欢的cp名出了张ssr，，，
厉害了
这游戏除了不好玩，都是优点
玩得我无比尴尬……
特别肝，肝还玩不好的那种，我选择去世
安倍晴明:竜が我が敌を喰らう
小白:喵喵喵?
神乐:别看我
博雅:(╯°Д°)╯︵┻━┻
历时14天，我总算了出了人生的第二张ssr茨木童子，历届欧皇与我同在٩(๑^o^๑)۶
进去第二抽出SSR酒吞童子……这游戏真好玩😝
欧皇借借欧气
我是刚偷渡过来的，之前的非洲部落追杀我呢😂
原来我的肝不能与你共存
原谅我非洲人抽了那么都还没有SSR
原本这游戏系统就是抄袭魔灵召唤
原始的游戏模式不是中国传统卡牌吗？
今天抽了13发，抽出了5个sr，一个ssr，我不知道是我脸好呢还是脸好呢还是脸好呢，反正现在有2个ssr了。
还有就是我等级才5级。。。
不知好不好玩，但是看评论就该下载玩下！
不好玩1读取速度慢，优化太差2山寨魔灵3滚服4逼氪5伤肝
玩法似曾相识 完全就是换壳游戏
画风挺好的
升级好慢…不想打了
一句话，想把请CV的钱加倍圈回来😌
不行了。。。黑到爆！！！我只想抽到水树奈奈的啊。还有真的很肝。。。。话说手机屏幕十小时没关会不会烧掉？？
我已经肝成废人了_(:」∠)_
我手机已经十个小时没关屏幕了
辣鸡游戏....第一天在双一区创了个号，第二天进去排了几千的队...后面几天根本玩不了....辛辛苦苦集了好多SR的我放弃了
一样，玩不了了
都好
之所以四星
是来自爆肝的非洲大酋长的怨念
还有评价系统太坑了
好不容易抽到个SR
结果点开评论都说是垃圾
难过
哈哈，又受打击了。
用自己的SR，让别人的SSR去说吧
这个世界没有SSR！！
抱紧我家的小蜡烛默默哭泣QAQ
hh
已中毒的举手
一开始抽就给个狗神
可以
姑获鸟和吸血姬都失手吃掉了。。。还有比我更惨的么。。。
哎我昨晚刚抽到这俩，无法理解你的心情真对不起
我也是连续抽到三个sr，然后就。。。。。
我就一个ssr十二个sr！非死了QAQ吸吸欧气
你这种欧洲细作就应该被干掉。。。。
别这样，我这样在我列表里是非酋。。。
下了半小时删了，想不通啊，毫无特色的游戏为什么这么多人玩，而且国产游戏全日语cv……尴尬癌犯了
对对对，尴尬
事实证明这游戏不适合非洲人T_T，从来只抽R  T_T
原来是回合制啊一直没注意…感觉游戏性不是很强
这肝的程度和石器时代不相上下啊(´இ皿இ｀)
肝的乐趣低，吸引力不行。
出率太坑爹，实在忍不了。
画风还可以，画质方块脸。
题材挺新鲜，素质不咋地。
ssr,ssr,ssr,整天就知道ssr
感觉又是氪金的，果断不玩。
辣鸡！有毒！已卸载
除了太耗时间，其他都好。
作为一个国庆新晋的玩家，肝了一个国庆。
酒吞，灯姐两个ssr。还有一堆sr。
酒吞和鸟都满级技能了，其他的r卡也是。
但是...但是...
我真的肝不动了，对不起各位，我先滚了。。
网易游戏的尿性--体力多的用不完，当年的影之刃硬生生给了我几千的体力
很棒的游戏，虽然前期十分看脸，但我坚信没有垃圾的式神，只有垃圾的阴阳师
没错！我大号30级兔子，荧草，兵勇，食发鬼，首无斗技能怼死35级的(手动滑稽)。
讲真并不明白这游戏为什么会火 大概还是应了那句话萝卜青菜各有所爱・・
抽了七十一张来了个咸鱼王，之后我喂了。。。。。。我悔啊
荒川智障我想你啊
不说话非洲人
要说游戏的可玩度有多高也没有，但是就冲着这画面，盯着屏幕都能玩很久（原谅我这么肤浅），推荐推荐，不过这上面评分很低，还是比较中肯，但是我喜欢，哈哈。
其实真的好哇
我只是被安利玩了一会儿，但是我个人着实不喜欢这个游戏的风格，日本的传统文化画风实在难以接受，还是水手服的现代萌妹子讨人喜欢。无论如何，于我而言这是个一看宣传立绘就放弃的游戏。另外，确实很肝。
小米note卡成翔 永远抢不到好的妖怪封印
删得越早，你的人生越美好。
为什么不给我打半星？
刚刚弃坑，出了bug不可怕，全把过错推给玩家就是你的不对了，一星给我曾经爱的式神们
游戏太枯燥，缺乏可玩性
还是我大崩坏3好玩 已卸
鬼铠赛高！
好垃圾的游戏
《阴阳师》这么好的一个IP，很大程度上得益于美工和声优的努力。
却…死在运营和策划手里。
对待玩家的态度冷漠，对待事故的责任缺失，看到很多人说要刷1星下架，我是心痛投出这一票的。
这款游戏说特别好到没有那么好，说烂算不上烂。如果你有点中二，也许会喜欢。
辣鸡游戏亏我还这么赞它
bug一大堆
失望透顶，这款游戏曾经是我最期待的游戏之一
为了纪念我玩了100天无氪金抽到一个SSR而给你1星。(微笑)
三星给所有一直陪我的式神们，一星给优秀的声优们，~\(≧▽≦)/~最后一星是网易的:)
你这四星给的很有道理
网易那一星瑟瑟发抖2333
说真的，对这个游戏已经没有那样的激情了。。。。准备去了漫展，就弃坑了。。。。。
500张符，2个ssr，离我远点吧
放你娘的屁欧洲人
换了5个号一个ssr都没有
知足吧，朋友，500张符，初始号都不知道买了能有20几个了
打不过剧简直生无可恋qwq
被洗地的恶心到了😒
一句话，开始时平分一律5，现在看看平分，可笑，明显是用脚做游戏，用脑子做推广去了
听了排骨的百鬼阴阳抄过来玩游戏的✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
我要SSR【SR一大堆quq
我同学画我的姓，出了ssr
我要SSR
（真的好玩）
包装精美，内容无趣一分画面，一分声优，还有一分给网易云音乐
好友送心必须都在线表示崩溃，之前要狂刷副本升级....不过随机组队是坠吼的，可以偶遇勾搭到一些旁友
大天狗……阎魔……小鹿男……为啥就是不给我妖刀姬啊=_=
这游戏除了耗时间还真的没什么厌倦的理由了，我反正现在热情减半 当成集邮的在玩
重肝游戏～不肝没法玩～不过很好玩～声优画质动作细节就够五星了
自己玩的时候死活不出ssr，拉基友入坑首抽鸟，完事后晚上私我说这两只ssr有没有用（酒吞、阎魔）后来啊……
他的号就在我手上了😂
没用，给我吧，你玩我的，我的号强（滑稽）
对啊，感觉酒吞好废，御魂不知道怎么配
冒个泡，你们继续！
老实说这游戏各种后台修改数据，更新不见任何诚意！网易暗改师这回可是出名了，如果评分不能0分，我连1分都不想给！
暗改数据 爆率坑的一b
腾讯:没钱玩你麻痹
网易:玩你麻痹
下载下来只为日常算运势_(:з)∠)_
画风华丽，声优阵容强大，还有游戏御魂搭配多样化，式神选择多样化，输出也可以控人，R式神也能站在斗鸡高段之巅，就算不花钱也能成为秒天秒地秒空气的大佬
记住抽粪的话:舍长是一个充了3000块钱都没ssr的人
太大了1.26个G
可以说是一款很好的游戏，声优很好，画面也很精美，对战什么的策略什么的套路什么的简直爽的不要不要的，抽卡很有趣（靠玄？手动滑稽），总而言之是个很不错的游戏
出sr和ssr的概率太低了，还有各种坑爹活动和bug
重新发表下，弃坑将近一个月又上线看了下，御魂掉率依旧屎一样，弃坑不是因为ssr，是魂本石距等掉率
一星给姑姑，一星给咸鱼，多的不说了，反正大家都明白为什么只给这么低了。
越做越烂了，一切都想让玩家爆肝，不知道策划组是想吃屎还是想吃屎。网易真是不光要钱还要命。
垃圾  游戏  傻逼网易抄袭魔灵召唤  魔灵我已经完了很久了  下了阴阳师才发现阴阳师抄袭  垃圾游戏
玩过这款暗改师，真的不好多说，每天几十k的补丁，变化的掉率真的刺激，以弃坑。
嗯，玩了一会，到7级就删了，我去ssr压根抽不到，攒了50抽，sr占一大半，科科。要不是没有0星，怎么可能给一星
不错啦，我四十抽就一个SR其他都是R。
告诉乃，【认真】安卓雨之霁那个服sr的几率超大
只是cv和画风不错
恶心的游戏
这几天是不是特别好抽啊，我那天一天抽了两个ssr。
一颗星的我也是醉了，水军？明明阴阳师这么好玩。
强烈建议这游戏的策划开直播练一个6星出来
玩了一年没ssr的非酋回来了
突然想起前几天才出了妖刀姬决定不退坑的我
分级ssr,sr的人简直就是垃圾辣鸡，抄魔灵就直接抄嘛，ssr变胎五，sr胎四，还有练级过场尼玛可以快点吗，本来就是肝的游戏，打个架还这么慢
肝不动   不玩了
抽不到ssr
补个恶评
我连中3发ssr，春卷茨木大天狗，欧气爆发
然后莫名其妙涉及违规操作，瞬间封号，联系客服没有答复
垃圾玩意
我觉得很好啊，只是有先有后，抽卡总会抽到好的，只是时间问题
画风很赞，全程声优，声优阵容华丽，每个人物都特别有特色。可是我他妈就是玩不下去！
游戏不错，关卡的设计挺很有意思，但是，无论你画什么，非洲人就是非洲人。。。。
鬼画符哈哈哈哈哈哈
辣鸡游戏，没有充值的欲望，网易的这次充值设置真是败笔，笑，就想着挣大钱？吃相太丑，还有，3d真的是一般，另，我玩手游，要是前十次抽没有抽到高级货，我就卸载，所以，拜拜😒——来自非洲酋长的愤怒
对此我只想说一句。。我已经抱着雪女一周了，我种非洲人sr什么就算了（游戏的确不错，不过我是不太适合）
这游戏后期培养式神才是最费时间的，抽式神只是开始
玩着太累了……
肝肝肝，每天都是肝，除了肝还是肝，早上一起来就是肝，一肝就是一天，真心累，还有这游戏真的有SSR么？←_←
太肝太肝太太肛，重氪重氪重重咳，非闲禁地
垃圾游戏毁我青春
ssr你真的存在吗？
白白花费了我几天的时间
有什么特色吗?
我想问，你们玩过魔灵召唤吗
印象中的网易好像只会买游戏和代理游戏吧，没想到自家的还不错啊。要努力推翻鹅厂独裁统治啊。
太浪费时间
辣鸡游戏大家有目共睹
后期内容枯燥
这游戏没有SSR！
首先 这个游戏很好玩 很嗨 根本停不下来 我给五星也是这个理由  但是 这个游戏是有bag吗［黑人问号脸(•ิ_•ิ)?］是根本抽不到ssr的对吧╮（╯＿╰）╭有辣么一点点小失望 希望抽到ssr的几率高那么一丢丢就好了⊙▽⊙
我觉得很好啊，只是有先有后，抽卡总会抽到好的，只是时间问题
垃圾卡牌糙哥，小腿都是方的，建模玩家不挖出来都敢带大鸡鸡，只能说不用心，一星没什么好说的╮(￣⊿￣)╭
虽然只有一个两面佛，但是还是很赞
好不容易出个ssr还被回收了。。。已弃
这游戏又不是氪金就能变强，没保底，十一连全是r这就尴尬了，主要靠肝和脸。肝不起就别说了。
安装好后显示了网易游戏就没了？？？？？？？？
同
我以为只有我一个人
同  有没有解决办法！！~~
不知道……我不知道要不要重新下载一次
退出重进就行
FF时代的战斗系统，现在大部分人群都喜欢LOL那种游戏方式吧，这么低的分数也是正常
况且背景以日本神话为题材已经是属于小众类手游了
看着很清爽。声优也很棒，人物设定也很棒。
网易代理的游戏都是精品，这游戏玩了之后简直惊艳，画面表现和新意都让人眼前一亮。然而我就是要黑网易，各种骗氪和暗调出货概率，这次终于管住了自己的手，对不起，不氪不玩。
掠夺者你怎么说，网易代理的韩国游戏都比较辣鸡
画风 设定 CV等等等等都很好，回合制我也很欢迎，但我就是玩不下去。。。
唉，有同感，反正我没事就打开听CV用的，玩玩也不会没劲啦啦啦。
(๑&gt;؂&lt;๑）
为什么安装不了
玩了不到2小时。
还是玩魔灵召唤吧。
安利一发，世界服ID：右下露乃诺，目前入坑世界服已经四个月了，有要一起来玩世界服的可以告诉我一声，我的水龙骑还是能帮你过过火山什么的
好基友。。然而我的手机黑屏。。
魔灵黑屏可能是网络环境不好
可以问一下为什么玩不起来中国安卓区吗，只有网易的区
高评论，来个ssr
我看了某用宝和TapTap的评论，发现TapTap的语言环境真的太好了，那边的腾讯代理，动不动谈到政治，还有钉宫太可爱了
腾讯和政治有啥关系，能不能安心玩游戏撒。。。BTW阴阳师是网易的呀！
我知道啊，某宝那边下载器是腾讯代理，你去那边看看阴阳师的评论，一个个不是谈到政治就是谈到日本什么什么，还有人眼瞎没看到右下角就在说什么什么的
我都不知道为什么一个游戏可以谈到政治和七八十年前的事情
歪！明明卸载了，图标还在！！！
全班都在玩，我也只好下载了，不要跟我说好玩，不要和我谈玄学，我只想表白草姐，md草姐真好看
能告诉我 为啥一安装就重启手机吗？
这么严重么… 我反馈下
非常严重 我已经放弃这游戏了
上次测试参加了，只能说内购真的太贵了，这测再等吧，穷人只有安卓。画面很不错，内容也蛮多的。网易的手游，唉，画面不错，氪金不少。
都说氪金，我也有点虚了
五星，比较喜欢这类游戏，画风也不错，就是太难抽着ssr
辣鸡游戏根本没有ssr
讲道理，这游戏大部分时间都在刷材料，完全不知道玩啥，可玩度太低
垃圾游戏毁我青春 耗我钱财 而且越到后期越觉得平衡性太差
看着这么多人一直在我耳边夸它，我就给个一星吧，围孝
你们在这里说崩三 真的好么！
正常，游戏嘛，总是存在比较
md我连三星狗粮都抽不到(´Д⊂ヽ
虽然很肝，可是画符抽卡根本停不下来啊＼（￣︶￣）／
画风很美，刚开始玩的时候很有斗志，不过因为一直没抽过SSR，所以丧失了热情┐(´-｀)┌
对这游戏唯一印象:水军好特么多
垃圾日式卡牌，还他妈没保底
辣鸡回合制游戏
御魂爆率，针女触发，石距爆率，再到如今的拉条机制，不多说 应该改名暗改师
这个故事告诉我们氪不改命，玄不救非。
老老实实回家擦图腾吧，流不尽的非洲泪。
6级一天出ssr的路过
ssr并没有什么卵用，我玩了半个月中了一个茨木一个天狗，md刷的我肝疼，不氪金一个都养不起来
对于一个二次元和手游中重度爱好者来说，这个，我不喜欢。
可以，很强势~
只给声优，ssr脸黑还不准刷号，去你大爷的
又得肝，又得氪，好不容易出的东西，过两天煞笔侧滑还削，削你个冬瓜皮！
还我五百血汗勾，五连抽一全是R，破游戏迟早药丸
以上是上次评价，
昨天抽到茨木了，果断五星，快来吸欧气
重新在腾讯下的开了一个号，送的符抽到了一目连，总算脱欧入非了
哦，是脱非入欧
呵呵   13连抽没ssr只有一个sr的看着你
我有三个ssr，但是我拿到非酋初级奖励之后就把我永久封号了是什么意思？？？？？
因为你氪的不够，网易爸爸对你的表现不满意
好有道理，无言以对
有没有VIVO用户和我一样安装不了的啊，我把手机都格式化了也没用TAT,好烦啊
啊我也这样！！三天陆陆续续安装了无数安装包都失败了 好烦
回归福利是啥啊……给辉夜姬我就回去玩_(´□`」 ∠)_
一星不能再多。一点操作感都没有。无非是坑钱定欧非。人物建模也丑的一笔，全靠同人图带热度，游戏本身不怎么样，延伸出来的东西却很多。感觉脱离了游戏本质吧。
这游戏真的有ssr么？（╯‵□′）╯︵┴─┴
真的没有
有，我六个~
信仰怎么会辣么低分QAQ
真的不想多说什么了，一星给声优和画手，辛苦了
本人表示很喜欢这个游戏😜
网络游戏愈发像精神毒品
没有ssr
买了2个初试号全给我回收式神，从此不玩阴阳师，还好没可今
实在没游戏玩，来玩这个测测我是非洲还是欧洲血统，脸黑就算了，感觉周围朋友都像疯了一样
真的惨 一个BUG又掉了0.2的评分
给五星
为了凑运气抽ssr
辣鸡策划，这次更新终于让我下得了手把游戏卸了
垃圾，这个游戏根本没有ssr没有鸟，连莹草都没！
画风美，但是游戏太肝
爆率控制得还可以，如果ssr那么容易出来就没什么玩了
到后期可玩性不大，重点还是看画面
还行，就是吸不到欧气
这游戏玩着玩着就弃了。无聊的时候就拿出来玩玩。玩了一段时间可玩度还不错。画风应该算目前我玩过的里面算挺好的了。
可能不对你的胃口吧。各人有各人喜欢的游戏类型。
18级7个sr1个ssr
17级2ssr9sr
你们在哪下的外挂版有ssr。为什么我35了也没看到一个，只能抱着莹草哭泣
这游戏根本没有SSR
快点开新号😂
内容还是剧情都可以拿五分，就是……我画了一个八卦图你就给我一个R？你这是对天朝文化的亵渎！之后我将符涂满出了个sr...我现在考虑把我的生辰八字连上去会怎样
垃圾游戏，欺诈玩家，抄袭魔灵召唤，抄袭人设，僵尸号拉鸡皮掉率，改掉率和副本难度，玩家质疑就删评论，更调低掉率，羨煞你妈。要不是因为声优，开服的时候根本就不会下载好么，真当自己香饽饽
辣鸡游戏，真的是辣鸡游戏，上次山兔大暴走恶心一次，这次姑姑还欺诈营销，贵公司是不是觉得玩家都是傻逼？！再见都卸载吧，辣鸡游戏连我想给自家姑姑打皮肤都不行
凑不要脸
不多说了，寒心，好好的一个送皮肤的活动偏要刷一大堆僵尸好恶心人，刚出的御魂bug又敷衍了事！阴阳师是个好游戏，但是策划我想对你说一句，脑子是个好东西，希望你也长一个！
没有咕咕我要死了
然而今天刷出了鸟皮，我是不是要一波地了！
朋友,你听说过......#(滑稽)
1.游戏性太低了
2.角色觉醒后还更丑了，完全没有肝的动力
3.爆率感人，浪费时间
bug太多，排除手机硬件问题后游戏依然卡顿，官方不重视游戏体验，对各种原因的问题反应漠视以及对反馈处理相当慢，只有原画人物能看的游戏
就很气，我辛辛苦苦肝御魂赌御魂凭什么被别人刷bug吊打？？还让这个bug存在了三天网易你也是6。这一星给我的茨木吞吞姑姑他们，阿妈对不起你们
看他们官网公告。。他们对利用 bug刷的玩家做了回档或者封号的操作。。。
你这话说出来你自己信么？当玩家智商有问题？
每天掉0.1，也是稳啊。七只ssr然而弃坑了……打不过bug大佬啊。不过主要问题不是这个，是这游戏没有尽头站在顶端了还不能养老。活动太肝
7个 SSR 也弃坑，这很可惜啊。
鸟皮好像改到1.19才结束，只要肝肝都有？这次bug虽然处理不及时但也发了福利也公开了封号名单啥的…从开服玩到现在个人感觉还是挺好玩的
恩，只是 bug 居然持续了三天。。唉😌
好像后来都清掉了吧…
3星是给画面和服务器的 但是这游戏实在太肝了 肝不行？氪金啊！
- =轻度消遣，看看剧情就好
垃圾游戏，尤其是最近开的红叶姐姐皮肤，还让不让人过年了！一边bl一边bg真恶心，捆绑销售，恶心！垃圾！从没见过这么差的游戏。
额，最近阴阳师口碑不大好呢……
新出的活动太不人性化，皮肤和夜原券掉率太低，说白了就是让你花钱买体力肝
让国产游戏品质提升了一个档次
游戏是挺好的，可是我用游客登陆，再次下载就全部没了，可怜我的ssr。/(ㄒoㄒ)/~~
可以向客服说明的
谢谢我试试。
氪金也不能让你无敌
垃圾游戏不多说网易内幕很多的
抽卡真的是没有保底，这和赌博有什么区别？别跟我说你玩不起可以不玩，那吸毒和赌博是不是也可以这么说？
网易策划太不人性了，鸟皮肤花钱蹭漫展车硬是不出，搞个皮肤你真要送像山兔那样子打得过就得不行嘛？比运气，比个xx啊，怒删
骗子网易，这游戏根本没有ssr。每天刷刷刷，玩的令人心碎。（一星给雪女一星给鸟姐）
挺好的，就是到现在都没有抽到过ssr
为了润润才继续肝这个游戏的举手_(:з」∠)_
垃圾游戏暗改！大家别下！
其实我有很多话想说，比如刷狗粮和觉醒什么的都太耗时间啦之类的，但是想了想还是别说了，我懒，但是有一句话我一定要说，那就是，这游戏没有ssr。
一级小鹿男
欧吃矛！
这游戏真好玩
很好玩
非常好玩
好玩到不得了
简直世界级神作
不说了，我去打一血万杰了…
我也不知道为什么要打五星……嗯……cv阵容强大，然后，式神都不错……呃……没了
不想过多评价这种不走心的游戏。
玩过感受很不好
这个游戏就是那种肝到死，又舍不得卸的那种，每当不想玩的时候，想一下它下回来的艰难都无法点卸载，毕竟在这边是新颖题材，觉得内测的时候比公测好一点，肝的程度上。我已经卸了三次都不成功了😂
肝游需谨慎，不然等不想玩了的时候也舍不得卸啊，累计起来还是能买不少巧克力和糖的💪
现在成功了吗
没😂刚刚第四次了
因为晴明的颜毅然决然下了游戏，在非有什么关系！那张脸够我舔2年！
我虽然买初始号，但是我凭实力抽的ssr，为什么要回收。
其实感觉挺好的ww画风很不错啊 一个小细节就是一个式神放技能的时候别的式神都看着它ww可爱死了ww傀儡被削了以后我就...没怎么上了 不过公测我会继续玩哒！五分！
开发商一定跟苹果有py交易   安卓什么时候开放下载啊😭
9号
这位欧皇请赐予我力量！！！
欧洲细作吃我一矛←
失望透顶。进去闪了一下就开始无限黑屏
千万别下载 没优化好着急上什么架
有安倍晴明，为什么没有芦屋道满，为什么没有芦屋浮月，为什么没有芦屋暮叶，最重要的是为什么晴明是男人！（知道我在说什么请和我击个掌）提示一下，黑魂的制作组。再提示一下，和零差不多。
WTF？宫崎英高？
那个时候宫崎英高没在，很老的游戏。
表示一头雾水。。
只是你没玩过from software早期的作品
这么多天，还是没人猜到，忍不住了，就是九怨啊，那么经典的恐怖游戏，当时玩到最后一章，我看到晴明的样子，瞬间湿了。
真的很棒！国产加油
wt这不是国产吗？？
不是国产吗..
sorry，你们不回答才看到，评论错游戏了
由于觉醒材料掉率太感人，刷了一整天买了两次体力才把一个R级的觉醒，所以抱着破罐破摔的心态把剩下阴阳玉全抽了！果然，我特么还是非洲的，看着包里多出来的五个新的R级，毅然决然卸载了
233  觉醒材料太可怕了，真的会掉中级？
掉过，我刷了300多体力，掉了五个中级
看了评论的确是第一天想不睡觉继续玩，第二天想把体力用了继续玩，第三天日常做了继续玩，第四天日常做了继续玩，第六天，有点不想玩，第七天算了不玩。
惊了。。。我现在处于第三天，还有100体力等着我去刷，刷觉醒材料要刷吐了
你还在玩么
早弃坑了
经费估计全花在人设和CV上了，也是不容易。噱头很足，只按游戏性来说的话外表还算华丽但可玩性不足，非常看脸。和同时期的崩3来对比的话诚意欠缺。
┬─┬ノ( º _ ºノ) 真好玩，5分钟删了
画面和风格不错，不过刷刷刷的成分太多了，回合制战斗又缺点感觉，抽卡又少得可怜，要拿卡还得刷碎片和进化素材
不过说实话 现在很多手游都这样..
其实你们说的这些都不算什么
知道狩猎战么
一个奶妈
一个吸收伤害
一个吸血
好了，可以睡觉去了
没有50分钟出不来
打到最后我只想说
快点把我奶妈打死！求解脱！！
哈哈哈哈哈哈哈，心疼你
我都心疼我自己，挂着看视频，52分钟的视频已经滚到第二集了😂
左上角有个退出呀，退出一样有积分的，而且还可以再进，不过得换阵容，我们工会打1星的15分钟就打完了
世界说不能强行退出会没成就……我们工会就两人打……
只要能打完就有成就哒
对于一个魔灵的老玩家来说，阴阳师加了很多多余的东西，也就意味着需要花更多的时间去了解这款游戏
魔灵好玩多了，节奏比这个好
这个给我的第一感觉就是做的太乱，但是从整体而言迎合了二次元玩家的胃口
这游戏可玩性的确不强，福利太少，礼包什么的比普通游戏贵一倍，真的作为普通玩家的话很难玩下去。
非洲人默默卧倒……
天天吼网易爸爸，不知道的同学还以为我爸爸真的叫网易(›´ω`‹ )die...
就不能拿你赚的钱，扩充一下服务器么，天天晚上排队
为什么会火  和别的坑钱游戏有什么区别
给你五星好评让我抽到一次SSR吧！！！
唯一的乐趣就是活动的时候抽一发了
五星是给TapTap。这款游戏一星都不想给。
现在已经抽中第一个ssr阎魔 有一只白狼，两只廉鼬，一只草爹 一只红叶 一只孟婆 一只小黑 兔子打火机各一只 求大佬们帮我搭配一下。。。
垃圾游戏  盗号狗这么多  坑骗老子感情  辛辛苦苦两个月  草  连一个星都不想给
这游戏连R卡也变成了SSR，厉害了我的哥！！
网易旗下的"海关部门"
先说优点吧，每个式神都有CV配音，故事背景这点是非常赞的，15级前抽到SSR再给你一星;
缺点很明显，经典的刷副本刷材料这种常见的网游玩法，页游的技术
0氪党，现在32级7个ssr（茨木天狗酒吞青灯妖刀阎魔两面佛），但是还是删了，太肝，每天体力打不完，御魂刷不动。。。我还是回去捞船捞枪撸芽衣吧😭
3星是因为卡喝声优……一味的用声优个和卡是留不住人的，每天就是副本御魂觉醒材料无限刷不能自动刷，每天点这些快恶心死了。
bug满天飞  充几十万不如卡bug的，对bug处理速度慢   还不知道处不处理
一分给声优 bug之事之后对这个游戏简直无爱 早弃坑早平安
越早删，你的人生越美好！
氪金游戏，不说了
这游戏cv题材剧情都不错，但是建模粗糙，玩法单一，挺无聊的，隔壁Honkai Impact比这个不知道高到哪里去了#
休闲元素太少，就是一味的肝肝肝，而且扭蛋系统太坑，这让我们非酋怎么活，至少也来个保底吧。。
辣鸡游戏，根本没有SSR！
从9.9安卓开服一直肝到了现在……实在肝不下去了！再优秀的画面cv也不能弥补节奏差的要死的问题_(:з」∠)_升四星已经够烦人了！五星就是要命！
肝已经不保的路过……
看到这个名字我只想说......QQ牛里脊肉！期待一下貌似不错。
看了视频好像还不错，我还是那句老话，我玩了星之后裔，根本没时间玩其他游戏了，全天都在挂机，口也屎啦╮(￣⊿￣")╭
哈哈哈哈哈一样！
都是可怜的挂机党哈哈
单从网易来看，我就放弃了。
游戏不错，但我还想说一句，明明是中国游戏，却只有日本语音，连角色的台词我都不知道什么意思，感觉不太对劲
我怀疑这个游戏有没有ssr
我好像安装不了SSR那部分数据
我似乎也没有安装 T.T
这游戏哪都好，就是太肝了，肝不够用啊。
一星给画面，一星给声优，一星给剧情。可是，我有了自己战队后却为了给他们升星成天练狗粮？这不是我的初衷啊，时间都给了狗粮了好气哦
貌似氪金经常被吐槽。。
抽了二十多张没有一张Sr的人
即使抽到了，养成也要你命，然后干嘛呢？都搞成了，你发现这个游戏好像没啥意义
我这有个智障说镇魂街李逍遥是阴阳师里的？？？？？
这只能证明他真的是个智障
让我震惊的一款游戏
-网易
-cv爆棚
-什么是酒吞
-什么是ssr
-为什么这么多差评
-听说游戏性可以
-空间被刷爆了，为什么这里这么多差评？
-空间动态让我的头脑爆炸
停止吧，行吗？
喵喵喵？
垃圾游戏，坑我钱财，毁我青春，败我人生
即使如此我还是给了4星
看起来画风很不错，挺喜欢的
你们玩过一款叫做 《魔灵召唤》的游戏嘛？
画风和声优简直太赞，奈何内阁玩法还是国产手游那一套。我俩本无缘分，全靠声画死撑。
对于只玩玩不求太厉害的我来说还不错啦。
(-ι_- )
声优阵容强大~ 玩起来还是不错的
我怀疑这个游戏根本就没有ssr
可以不和你多bb好吧  早点下架
2000体，没鸟皮
20级，斗技从没遇见过比我等级低的
没有ssr，很正常，看着周围的人有，那就氪金啊
山兔，镜姬兔子，呵呵
我爱我家的草，但是
垃圾游戏，再见
网易自己作。。。真的觉得策划逼走大部分玩家。。。
游戏抽式神太看脸，而且bug 太多，
不过人物设定，声优，真心不错，是消磨时间的不错选择，如果想要成为大佬，还是看脸，氪金不推荐，这个游戏对氪金玩家没什么好感·˚◝(๑⁺᷄ ·̭ ⁺᷅๑)◞՞
充钱也不能变强系列……好好洗脸才是正道
好游戏错在策划
已经不是初心不泯了。
画师抄袭，妖伞道场抄袭，出bug用道具息事，现在又出了恶心人的各种副本，好好的全民福利却把皮肤高挂。wy：不氪金你玩个蛋？
大家当无事发生过
一星给画风
一星给声优
一星给战斗
只能呵呵哒
别人一大堆SSR，我就一个大天狗，我怀疑我玩了假阴阳师_(:зゝ∠)_
我已经失去了玩下去的动力，无止境的爆肝，无止境的氪金，无厘头的封号。吃枣药丸
ssr的掉率太低了
我只能对这个游戏说呵呵
说实话我一星都不想给，首先坑钱，画质差，之前那个姑获鸟皮肤，刷了好久才出来，掉率感人好么，玩了这么久一个ssr都不出，杂乱的画面导致本就将就画面的我更加想卸了。就个人意见。
垃圾游戏，毁我人生
声优阵容强大，加一星
音乐好听加一星
游戏无聊，官方态度恶劣，策划有毛病，扣三星(灬°ω°灬)水军扣一星
一星给声优，一星给人设，玩我虽然没有玩多长时间但是也是看出了些事情，网易随意改动式神爆率，暗地里削弱式神，我20级，才一个ssr，这款游戏让我深深地体会到了‘没钱玩你妈逼’这句话
配音，动画很棒，47级，7ssr，1600，已退坑。
悲伤的故事……
我也没有肝，一上来就中s s r 哈哈哈哈哈 欧皇体质
你这个有点拉仇恨的……
我抽到了妖刀姬，
但我还是放弃了你。
除了画风和音乐，
依然是老套的游戏模式。
让人厌倦，
我们何时才能学会创新。
我给4星是因为网易欺骗消费者原因是这游戏根本没有SSR
这游戏6得很，官方改副本敌人御魂触发概率，掉率感人，高级图和低级图基本没区别，谁一直下去谁就是傻逼，这就是我的看法，不爽可以来骂我！
无论崩三还是阴阳师都是无法改变的非洲命运，都卸了以安抚我娇弱的心灵
_(:з」∠)_这个游戏根本就没有ssr！！！(T ^ T)
(*´･ω･)可是你给了给4星
（x_x；）
挺好玩的，我目前二十二级一张ssr十二张sr，记得攒多点在抽(๑•ั็ω•็ั๑)
你可以的，我们编辑40多级了一个ssr都没有
摸头_(:з」∠)_
游戏不错。。。。但是为什么我同学不刻金四个ssr我tm刻600多一个都没有。。。
你是有多非
无尽的肝肝肝，浪费人生的游戏
肝肝肝。。。还是有不少可以肝下去的玩家呢~
有没有玩过魔灵召唤的？？强烈即视感
我崽超帅有木有？就算只是二突子我也不嫌弃prpr&gt;:-&lt;
你们好我是非洲大酋长
很早下载很早删，也许只是不喜欢太火的游戏
欢迎来到没钱玩你mb系列
你们要是玩了，就应该知道我为什么给一星了。
玩法什么的就不说了，完全是拷贝某游。画风还可以给两星，不算太坑给一星。
辣鸡游戏毁我青春
氪了那么多一个ssr没有
垃圾游戏，完全看脸，一发888零ssr
很好玩啦。。可是我一个SSR都木有（跪）
这个游戏没有ssr(￣∇￣)
对我这种没有三分钟热度的人来说，挺无聊的，BUT！特别好玩！！！！本来特别想删的，但是听了晴明的声音，现在一周最起码一次
但还是耐不住寂寞，删了
我爱它。心跟肝跟爱都给它。只求它长红不衰
还不错 只是个非洲人
1.这个游戏最重要的是，御魂御魂御魂！
2.有没有ssr完全不搭噶
3.熟悉你式神的技能，多琢磨琢磨套路
4.前期就要开始养狗粮，结界放狗粮不要放主力
5.我已经弃坑了，因为我肝不动了(。•́︿•̀。)
一句忠告，姑获鸟可以说是新手最佳式神，刷图带针女，斗技也可以带魍魉匣，最后保护好你的肝
伞剑！sa~
命好，公测一把到雪女，8级觉醒
666
画风棒棒哒，声优苏我一脸，还有子安你怎么了23333
上周开始玩，玩到了17级，游戏配音画风cv配音是亮点，但在玩法上稍显单调，收集卡片一路自动打怪然后再收集卡片....进入单调循环的一定不是我一个人对不对！除了看各路萌宠打怪升级之外希望能多一些玩法
良心建议妥妥的！
身为住宿的明天还要上课只能周末回去玩了(；д；)超想玩的
1星给画面 1星给声优 完毕😂😂😂😂
游戏很好，但是不好玩。
非洲人玩了之后现在表示生无可恋！QAQ！这游戏鄙视非洲人
这游戏真的有ssr！！？
你猜。。。你猜
有，迷之掉率…
尝试了一下 很快就入坑了（我严重怀疑这个游戏根本就没有ssr）
跟风 无聊
玩了三五天，然后得出一个结论，这根本不是手机游戏……
跟玩电脑网游没区别，一直挂机挂机……
还是挂机……
宝宝只想说！安装不了好么，好虐好么，下了好几次好么！手机卡死机了好么！！！！嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
( ￣ ▽￣)o╭╯☆#╰( ￣﹏￣)╯
我给你买个
网易爸爸我要ssr
游戏不错，很好玩，一点都不坑钱，因为根本充不起
除了刚开始的雪女和犬神蜘蛛，再也没见过s，出头之日在何时！？蓝瘦，香菇
非洲人抽不到好卡好痛苦( •̥́ ˍ •̀ू )
QvQ只能一直看着世界频道上面xxxx通过xxx获得了SR/SSRxxx....(掩面嘤嘤嘤..
人设 画风都很喜欢
日本妖怪我也很感兴趣ε٩( º∀º )۶з
慢慢来吧 就当收集游戏玩好了
¯\_(ツ)_/¯
没玩这个游戏之前
我从来不知道我自己是那么非的
我似乎听见了非洲酋长向我呼唤...
除了刷材料心好累 自己脸好黑以外
这款游戏真的不错
好看好听不好玩……想卸载然而没拿到过ssr又不甘心……
拿了ssr不就玩下去了，我是抽了30多次没抽到，就给删了
玩对于我来说其实是其次了……主要是因为收集癖发作，差那么个死活拿不到的心情很不愉快……
一样，这些卡牌游戏本身的内容跟可玩性就不高，十成的游戏时间9成8是在无脑刷刷刷，一般我都是开头没好卡就给删了
没啥，网易游戏一直在玩，挺好的。最近几个朋友拉我进来，我居然用连续抽到SSR，朋友已经把我拉黑了
也太幸运了吧。
肝不动了 决定喂出个五星大扫把就弃坑
肝的我死去活来
本来下好了想要去玩的 结果朋友兴冲冲的跟我炫耀多少时间多少卡升星觉醒之后 看了个过场就卸载了 有这时间我不如自己去做阴阳师 还玩个锤子游戏
我也想做阴阳师…
我也想做阴阳师…
非洲人不能玩的游戏，，我怎么黑了，，
玩过都懂，不多说，省的被喷
说句实话好玩，有毒，垃圾游戏。我他妈氪金5千多钻没出一个ssr😑是我脸太黑了吗？我崩坏第一发280就是索尔之锤啊！
非洲人没保底，难过눈_눈
毫无新意的回合制，有人说玩几分钟卸载的不要来评论，你是来搞笑吗，好玩的游戏玩几分钟就会上瘾，不好玩的谁能坚持玩下去？
魔灵召唤笑看一群脑残阴阳师
为什么我这更新之后没有梅之寒区了
此生无悔入阴阳师*^_^*
昨天玩的，第四次抽的就是ssr。。
住嘴 你们这些杀不净的欧洲人(ノ=Д=)ノ┻━┻
但只是小鹿，然后又出个姑获鸟
只是？！放肆！还又出了个鸟！吃我咸鱼突刺！
现在有了阎魔，嘻嘻 向大佬低头
魔灵召唤，滚服，战斗墨迹，界面花里胡哨，碎片，国产辣鸡换皮粪作。
说句实话唯一的有点就模型和界面不错  其他就是让我感觉一个韩游一样
肝肝肝，这游戏就只剩这个了。
游戏是好游戏，但是这排队也太长了吧，很梦幻有的一拼，这很网易。
我怀疑这个游戏根本就没有ssr
不好意思，太肝了，不过网易的哪款游戏不肝。。两星给画面
两星网易哭死。。其实游戏还行~~感觉三星也是可以的~O(∩_∩)O哈哈~
需要的时间太长建议出个跳过战斗之类的
非洲人好不容易在这游戏欧气一回，结果我用不了之前的号了，服务器出来背锅，其他还可以
网易游戏，必属精品
在pc上玩了一晚上加一早上就删了 毕竟自己还有其他游戏 一个阴阳师就要花掉半天时间 实在没那个时间 本来就是奔着钉宫去的 乔巴很萌 战斗画面不太喜欢 有点像仙剑 剧情还行 总而言之 声优好 人物好 费时间 画面无爱
一开始主要跟着达子玩的✧٩(ˊωˋ*)و✧觉得有些游戏不好的地方。例如探索副本可以扫荡啊或是什么的，一个个打过来虽说可以自动，太耗时间了。玩到现在就一个大天狗，非得哭晕在厕所(；д；)嘛，这个游戏还行吧
第一次见回收ssr的游戏公司，各种编理由回收你勾玉的游戏公司，各种暗改的游戏公司
大公司只为老板服务，感觉阴阳师的确垃圾的要死。游戏不合理。暗改太厉害。滚服。
是啊，一开始不知道我还以为是良心游戏，
今天去九游论坛发表这游戏的缺陷，结果200多字的文章分分钟被删了，妈的，这破游戏缺陷还不让说，难道他们眼睛瞎了吗， 这游戏不改，迟早药丸。
网易太牛逼没人敢得罪，所以到处是水军
想发表评论还是来这里吧
网易阴阳撕，贴吧每天都有撕逼大战可看，完美
游戏立绘不错＋1剧情还行+1其他优点想不出来。如果硬是要说可以打发时间哪我选择舰r手动滑稽。这游戏的意义好像是为了肝而肝，我完全不知道除了剧情和炫耀血统其他有什么地方可以给玩家乐趣。
踩所有5星，赞所有有道理的评论
玩法不行，说实话不懂氪金点在哪里
真是气煞旁人
我只在想这次的业原火bug怎么处理，真是服了。
更新后出现的bug么
这个bug据说开服就有了，以前用来刷无限刷碎片，然后刷业火副本30多秒一盘
bug不改，只封7天干得漂亮
垃圾游戏，早卸早好，玩了三个多月才发现，这个游戏卸载的越早，你的人生就越美好，出bug官方不作为，没有脸全靠肝，暗改爆率，真的别玩
到处都是怨声载道的弃坑党啊……
被有办法不给分，索性给个一分。我三个内测号，一个SSR都没有，往里面砸了小一千块钱，对此我只想说：呵呵！
游戏太肝！太非！我三个内测其中之一41级，20个萤草！我都创了三个奶妈团了！
玩的越来越没劲了，除了刷就是刷
网易前科＋太肝＋没游戏性，卸载，然后立绘好看3D模太垃圾了，毁原画。
一星给声优
骂的越狠，游戏才越吸引人，没人骂只能说明游戏不受关注
美工，原创都是不错的，输就输在脑残策划手上
真的，很喜欢，就是太肝
只能说好像单机啊。
两颗星给画风和cv。
两颗给我的一堆sr。
至于剩下一颗，我怀疑这个世界没有ssr/手动微笑
不好好
我喜欢玩。
五星为了刷高分数让更多的傻逼玩网易游戏！
本人61级，非洲人……
这游戏根本就没有ssr…
朋友一生一起走，谁先SSR谁是狗…
对不起，我是双头狗。
♡(•ི̛ᴗ•̛)ྀ
……有人告诉过你说这话是会被套麻袋的吗……
哈哈
要是再不给我出ssr的话我就去玩妖怪百姬！哼！欧洲人什么的不是手到擒来！
不出扫荡系统不对不回坑
辣鸡游戏 脑残的策划 圈钱的本质
你给我几星我就给你几星
再也不会玩了
SSR＝少数人
SR＝世人
R＝人
N＝你
好玩得我要跳楼10个ssr  我说的跟真的一样
一星给画师，策划SBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBSBS
sr集齐了都没有ssr
nmd
┭┮﹏┭┮
怎么说呢，这游戏画质很好，音效也很好，只不过我认为和大部分的回合制游戏没什么区别，就是单纯的刷关，很多人玩这个游戏就是抽卡，还不如去玩崩坏三。这游戏前期靠大神带，后期一招秒，真的没意思
不做评价，网易无耻狗逼
玩法上缺少点新意，嗯
玄不救非啊😭
就冲这SSR爆率扣四星
欧洲人路过ヽ( ￣д￣;)ノ
蛮好玩的，就是要肝
御魂爆率，已经低到让人挣不开眼睛。
万年非洲人不知道何时可以翻身，希望可以保持姑获鸟等式神的强力。
有鸟皮没鸟，(╯°□°)╯︵ ┻━┻没什么卵用
这个游戏没有ssr！
对网易在贴吧里的宣传挺无语，什么"这么美的免费皮肤只有网易这么大方啊"呵呵我刷了几万体力没出一个鸟姐
垃圾策划垃圾运营 老子不玩了自己玩去吧
战斗场面完全抄袭十冷手游，半星都多
游戏爱好者（骗钱）
太肝，而且越来越肝。玩了大概四个月，没有一个ssr。。。个人觉得玩法比较无聊，我都是靠频道聊天活下来的，越来越没有肝的动力
腾讯的游戏要钱，网易的游戏
要命。
删的越早，人生越美好
35级5ssr被一个一个ssr都没有的16级完虐 。
5星妖刀姬
6星茨木
6星酒吞
5星灯姐
6星咸鱼
6星草爸
都是满级的
蓝搜香菇
有ssr算什么，你没有技能。
有技能算什么，你没有御魂。
因为在里面花了648块钱买了高级符咒礼包，结果抽到42只河童，肝胆俱裂。yingwzhedoswxiabiand
我发现一个规律：有许多在其它应用软件并且许多人知晓的游戏在TapTap上评分比较低，而在国外火国内温热的好游戏评分往往比较高！
这里的评分比较接近真实体验，因为限制水军刷分。
32级5ssr肝觉醒材料肝到怀疑人生妖刀过年觉醒，大狗子还没着落，御魂根本没时间没攻击力刷。怀疑人生，我可能抽到假的妖刀茨木酒吞大天狗阎魔。
先肝狗粮队长吧
大狗子？我咕咕鸟才3星
看喜欢哪个啦~狗粮队长上去了刷本快，钱~经验~材料~都来的快
在新服抽到花鸟卷 大号酒吞
姑姑 妖狐 也有了
开心得不要不要的
我只能说这个游戏我卸了又下下了又卸又下又卸又下又卸好吧
老实说，这游戏也就那么回事吧，华而不实，不氪金玩起来处处受限玩着很憋屈。。。
老子看到7级0氪金的都有鸟姐老子19了还没有，我不知道开了多少个区全tm是r我真的不知道也不要卸了，纯种非洲人，一星都不想给
我33级才乞讨到40个碎片召唤鸟
热评：
阴阳师好玩
阴阳师不好玩
阴阳师好但不好玩
绕口令啊。。
服
破T服
阴阳师 好玩，但不好 玩
这个游戏只适合脸白的人，脸黑的就不要试了，几千块下去你就明白我为什么这样说了，不用谢我，我叫雷锋
网易真的越来越垃圾了，bug一大堆，天天都在打补丁。补丁有什么用，从bug的源头抓起不好吗。只要是网易代理的游戏一年之内都死得差不多
活动出的越来越差，氪金都没用，真的不如腾讯游戏，氪金至少保底
为钱包担忧/(ㄒoㄒ)/~~
谜一样的几率…
这一星是给声优的，游戏内容非常无聊，游戏画风不错，人物建模非常烂，都是五边形六边形，建议喜欢玩这个游戏的同学跳槽体验一下《小小太阳》
就算非到不行还是要玩
好久没玩，现在登入要验证码，一直点发送都没有发一个验证码给我，什么鬼啊？到最后还要我编辑短信发送，发送以后也没有验证码，还坑了我短信费
这。。。你和客服反映一下吧~
你们这些可怜的非洲人是故意给一星的吧(｀・ω・´)
因为给我两个ssr了，所以五星
两次Bug处理的方式感觉网易已经抛弃这游戏了，一分。
很赞，但我要香菜.......还要阿澄佳奈.......
没有垃圾的式神，只有不会玩的阴阳师。
卸载重装卸载重装卸载重装的程度。
令人纠结的游戏。
然后又把卸载的装了回去
有钉宫的地方就有我
心好累，31级了，没一个好的式神
这游戏每天都有活动。还有不一样的玩法。100体力3局打完。没有装备系统。系统赠送福利爆表。真是太好玩了。我真是太佩服设计师了
ssr，不解释
这评论宛如智障垃圾游戏毁我青春
我特么是旁人，开了一天的鸟车，什么都没出
666 我只是3个月没玩，一上号什么都没了。
垃圾游戏。关键是又费时间又浪费人生，游戏是让自己快乐的，不是让自己难受的
以前我玩时评分9.2。
后台真心渣，卡成什么样了，别人和我说一开始还不相信，后来日常卡一小时，网很好也上不去，开流量也不行，真让人火大
网易套路深，预约抽出酒吞直接网页崩溃～厉害了～不知道咋上图～
46级五百多抽还是没有ssr的我还是觉得坚持下来玩这个游戏，充钱不一定是王道(tx)，但是变强才是真正道理(wy)
他占用了我男友太多时间我不是很愉快( ¯•ω•¯ )
QQ牛里脊肉
5.7分了嘻嘻 真是和王者农药不分伯仲呢
我玩到现在就一个雪女      其他的都是R  N.......我是非洲酋长。。。。。。
肝肝肝
已卸
qnmd劳资要茨木啊
为啥给我小鹿鹿啊 虽然我颜控
每次抽式神，都要喊网易爸爸！然后你们懂的(ಥ_ಥ)
太好玩 简直不能
可以玩了吗
可以啊 ios已经开放了啊 我的钉宫理惠不能再可爱了
what？？可以玩了？？！
嗯
我都玩了一天了 .....
总结一下，声优不要钱，画面比较精美，经典国产手游风格，初玩惊艳，玩久了就觉得不耐玩了
玩了一中午，都没午休，慢慢觉得无聊了，已经过了玩RPG的年龄了ε-(•́ω•̀๑)
国产卡牌类手游，耐玩的太少了，都是拼谁CV多，画面好，不注重游戏性
和魔灵召唤太像     剧情太幼稚
你们那些没怎么玩的能别恶意刷评分行不←_←评分一下子掉的这么快，一看就有人恶意刷
請將音量同亮度儘量調低( ｰ̀εｰ́ )
以便更長時間運行該遊戲(ง ˙o˙)ว［邊充邊玩的請忽略］
王老菊\^O^/
个人觉得~卡牌这种东西就像卖肉番一样 虽然不乏很多精品但是无论如何都太无聊了【
有不少人认为不好，我认为其实在画面和剧情上是不错的，况且不是跟风其他手游，优点可圈可点
这个游戏是不是新手教程召唤式神的时候，是不是固定给你一张sr啊。。。😑
画风很美，配置需要高，声优强大👍但然并卵。技能很有创意，这是一个特色。不过我玩了三十分钟就删了
游戏挺好的，但是我就是玩不下去…我还是等剑侠世界吧
忍不住氪了三百多……
为什么我的角色没有了你们呢
放了两个月 几十抽只有一个sr 我有什么办法 我也很无奈啊 失望
广告打的不×错
特别好玩，我18就出了茨木，玩起来简直不想停。本来应该给5星的，但就在刚才我给我的茨木刷觉醒材料的时候，忘记去拿学校洗衣机里的衣服了，被别人拿出来放在了洗衣机盖子上。妈的这游戏有毒就。
游戏声优庞大，但止于一直刷东西，太过于浪费时间了。还很无聊
垃圾游戏😭😭😭😭😭=_=，7个号从来没有ssr，回归也没有，sr少的可怜，非洲人到家了
Tips：我竟无言以对(觉得是这样的请点赞THANKS)
默默心疼
纯靠手气以及钱，
这个游戏我玩了一年了
一张ssr没看到
玩什么?
你有什么权利留住老玩家?
伤透心了
肝也肝了 最后还是删游戏
辣鸡的很
网易wqnmlgb
不作不会死
业原火，大家都懂得，珍爱生命，远离某易！
求腾讯爸爸出个 天天阴阳师。😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇
tx爸爸看不上
声优，剧情，人设都不错。另外，剧情太骚了。
什么玩意。网络连接老错误。流量也不行？
妈蛋，立此为证。
知道这游戏的尿性，今天第一次下，争取小氪。大氪剁手。
好了，能抽到五六个鸟了，妈蛋啊，我要的是茨木还有妖刀啊(  ･᷄д･᷅ )
冲着神乐和钉宫，这坑我入了
为什么评分这么低，明明是很好的游戏，声优爆炸，而且模型也很精细，虽然我不是很懂，但我觉得这游戏很用心，虽然战斗时间好长啊，现在也没出ssr但我还是支持哒🎈(ㅅ´ ˘ `)
因为这就是一款利用心流坑钱的游戏而已啊
那就别氪咯\( ˙▿˙ )/
自打我玩了阴阳师终于知道了肝张在哪里
就是一个谁氪金多谁流弊的游戏，并没有操作和技巧，玩家体验和屎一样。
这游戏有毒，上瘾了
抽到五个ssr的我觉得还不错
噫还说晒张图，结果发现评论好像不支持
话说和我媳妇玩的很开心
另外送个还算不错的号，可以一起玩的
除了声优不错，找不到其他优点了
一秒鉴定你是欧皇还是非洲大酋长
扣一星是因为我是一个非洲人，爸爸求给个茨木
玩了三天终于脱非了！！！
卡，剧情蛋疼
说真的。抽卡一张一张的真的很累。
真的是垃圾游戏。全看脸。意识好操作好顶屁用不如人家二级一下子抽了两个ssr。辛辛苦苦每天刷连个屁都没
为什么最近上游戏总是之前的版本 然后进游戏就是黑屏 然而背景还有音乐~这是什么鬼！
我错了,氪金都氪不起，还是别玩了我。
听说。。这个抽卡是看声音好听么🌚
感觉升级略迷啊……
不过画面声音很不错！！
走剧情流的人会很喜欢
为什么要预约
因为安卓版本还没有上线~
看见丁丫打了广告。。。。
好玩的，美工什么的做得很好
卡牌＋回合 简直就是
肝中肝，无聊中的无聊
画风 剧情确实不错
但这不应该成为游戏内容的主导
玩到第二章就觉得毫无兴趣了
看在网易面子上给个3星
我想说真他妈好玩
为何总感觉封面的妹子在鄙视我？？？？
感觉一般，都是老套路，都是坑，国产游戏坑我的次数数都不清了，希望大家珍重，轻玩轻弃
画面和配音都是极好的，就是战斗慢，游戏玩法单一，不过还是不错啦
游戏声优真是强大 画面真是好看 游戏真是好肝 抽卡真是好坑(当然也可能是因为我非)_(:3」∠)_我已经变成咸鱼了。。。。。
游戏还行 吃相难看
我只想说没扫荡玩个蛋
什么声优之类，从来都是静音玩
这游戏做的最好的恐怕就是御魂系统了！式神配不同的御魂发挥不同的作用！希望能够多用心推出新的御魂！重做平衡旧的御魂！
然而御魂也是抄的
参考魔灵召唤的符文系统
很好的游戏，就是太花时间了
沉迷在阴阳师里无法自拔
说实话这游戏不适合我们这些性质玩家，多数还是弄给那些喜欢日本文化的二次元宅男，也是萝卜青菜各有所爱，所以我满脸期待下来玩，然后一脸懵逼卸载，什么游戏这是！我也是醉了，有点不好听，别介意😂
除了太累其他都好
就是有点耗时间
我怀疑这游戏根本没有ssr.jpg
放屁.jpg
这游戏连sr都没有.jpg
我就玩了两小时就有三个sr了(゜゜)
这游戏连r都没有.jpg
我就是夸张说法，不用那么认真
开服玩到现在，真没觉得有什么好的地方
可以！从内测一直追到公测！
在玩战场双马尾的时候我曾经抱怨晋级材料太难刷肝要爆了 现在我想对双马尾跪下道歉 跟阴阳师比起来简直太友好了 我就是想觉醒一个鸟而已 网易你要我的肝拿去做醋熘肝尖么
非酋路过
我用勾玉抽 各种r 用符咒各种sr 我已经不知道自己是欧是非了
我基本都是R
觉醒ssr的笑看
前期还是可以的，后期不嗑没救了，每天花很多时间刷御魂，觉醒，简直累。。。。。。
这升星机制，我只能给一星，实在看不到希望，太肝了……
渣渣手机安装不了
国游都不氪金就不耐玩，无氪可以放2 3年的游戏是不可能了
抽到ssr的那一瞬间就感觉没什么好玩的了。。。
非洲人别玩这游戏
我秃了，但我并没有变强……
说白了期望太大，难免失望，
是的呀，期望越大，构想的越完美，玩起来可能会有一些失望。。
太卡，而且手机玩的热的不行→_→
内容方面看得出网易下了苦功夫的，好评！但是不喜欢这种战斗模式太亢长，不适合碎片时间玩耍…学生党休闲娱乐可以，工作党就算了，所以只评3星
太肝了，升级也慢攒觉醒材料也费劲，主线剧情三分钟，自习三十分钟，要不是有小伙伴一起玩真的是玩不下去了
以及，我爱钉宫！
披着再华丽的外皮，狼始终是狼。如果国内的游戏大厂会听玩家的意见，而不是只顾自己的利益能赚的更多。可惜，垃圾就是垃圾不管你是不是国产。玩了两分钟，游戏不错，抽了几次卡，你有钱送你就上吧。傻多易。
其实光PVE并不需要SSR呀
无聊的刷刷刷
下了一个来小时，有内存不让安，安上了网易游戏就闪退，进都进不去，看着别人玩，一会换个号就为了刷个好英雄，玩游戏图的啥？
肝得太痛苦扣一星，不说了打觉醒去了
感觉还可以？玩了两小时左右，入了鬼使白和酒吞，开熏(ฅฅ*)♡
我怀疑这游戏根本没有ssr,不是叫sr都没有
不充钱你能变强吗(･ิϖ･ิ)っ
定位系统好麻烦啊！！！
人设、剧情、声优都是国产手游中的上乘，不过照这样的运营模式，火不过半年，可参照前几年百万亚瑟王的情况。手气不行又无力承担氪金压力的同学建议等到热度退去再入坑
好建议
记得是13年，盛大代理百万亚瑟王，热度比阴阳师有之过而无不及，贴吧土豪豪氪50万也只勉强凑够一套6星首发，氪不够万也只多两三张5星的区别了。结果一年后游戏就没啥人耍了，半年前回去看，五星六星随便抽，扭蛋卷随便送，现在估计关服了吧。阴阳师的运营模式看来也是赚一波跑，但相比起亚瑟王还算不错的游戏性，阴阳师干啥都要劵反而不比亚瑟王良心，保守估计一年后SSR爆率大幅提升，各种劵随便送
喜欢啊！带着好盆友一起玩。。山兔超级可爱。超级好用😊喜欢喜欢。。
好想要SSR。。(☆_☆)
一个月前的我，嘴里说着想要ssr.结果来了三只ssr后。一只也没养起来。。结果还是山兔最好用。还能拉条。。大爱r卡 。。自己玩的开心就好了^ω^。。
游戏是好游戏，但是玩法过于操蛋，想要玩下去还不弃坑的唯一方法就是用电脑挂模拟器脚本刷，没脚本我建议选择删游戏，我现在就是脚本刷图，如果将来查脚本我二话不说就删游戏，不浪费那时间
日本风太重，有点反感
虽然无氪流 但是等勾玉太痛苦了 sr的爆率不做评论因为对我很友好 但是18块钱才90勾玉网易大哥是在逗我吗？
好像是在逗你，2333333333
玩了一个小时不到就抽了一个传说中的ssr酒呑童子！然而我tm还是打不过副本！这ssr有什么厉害
喜欢声优的可以玩玩，第一次玩这游戏时我睡着了
连抽两个ssr感觉要上天qwq
这个游戏的图标好像“有本事就来操我啊”那幅图😓
这个游戏会上瘾
然后你会非常快速度弃坑，你弃坑时回复一下看看玩了多久可好。我玩半个月弃了。
我现在就想弃了 和一个同寝室的一比发现这不是非洲人能玩的游戏(-ι_- )
表示腿玩年就好
本来很喜欢的，结果发现这个游戏完全是一个赌博游戏，没有保底，所以非洲人根本是玩不下去的，加上现在突然每日又不给符，真的玩不下去了
另外……这游戏真的不坑钱……因为消费门槛比较高，大多数人还是可以愉快的不氪玩耍的
玩了10分鐘刪除了，不明白為什麼火了。除了配音簡直是垃圾遊戲。
蛮好玩的啊，，，没什么大问题，就是建模看着不太舒服。
不明白一个普通的卡牌游戏怎么就突然火了，玩过一阵子，并没有很特别的地方，给四星因为阴阳师这个题材吧
恕我直言，这款游戏算不上好玩，就一般般吧，而且，实在是太肝了，唉，看来是我真的老了，实在肝不动啊，还有，这辣鸡游戏根本没有SSR，表说了，没有！就是没有！再怎么说也没有！（自我催眠中）
游戏画面cv真的是很好，但是比起这类游戏更喜欢自己操作的动作类型的游戏，而且我又非又穷实在玩不了所以就发发牢骚吧（有好游戏求安利）
崩坏3
崩坏3rd
崩坏3，如果你舍得氪金的话
早已经沉迷
早已经入坑
辣鸡游戏还我青春。
非洲人表示很惆怅
_(:3」∠)_打脸hhhhhhh 。已经有四个ssr了
37级的非酋  就算没有Ssr 一样可以玩得开心  找个喜欢的游戏一直玩下去  才有意思
表示超喜欢清明😘😘毕竟是声优是杉山纪彰嘛，声音老好听了
但是！我终究喜欢井上sama的声音
嘛，毕竟我是个声控嘛，嘿嘿嘿
这游戏，这cv阵容，声控必须玩呢。
那是必须
不太喜欢，没有吸引我的地方，对和风不太感冒
内测玩过 可能这种类型玩的比较多 感无趣
给一颗星希望能引起大家注意，，，，，，， 我只想说，不管阴阳多好，这游戏本质上有问题，唯一默认主语言是日语，我不知道你们怎么想，反正我是一直对自己洗脑说这是一款国内代理的日游，我才能坚持玩下去
一楼写一下补充的话，，， 我想了很久，搞清楚了为啥我会对阴阳这么反感，它出现的时机错了。本来从文化和艺术的角度，国内游戏设计师通过对日系文化的理解和研究，进行再创作，然后用精彩的剧情和丰满的人设打动了玩家，本来是一件值得称赞的事情，这就像中国人写了一首世界流行的英文歌一样令人佩服，但是在这个外来文化积极入侵，中华传统严重丧失的时候，由国人一手推出的这样一款游戏，被国内众多玩家和媒体生生吵成了一个现象级作品，我是真心不懂了，不知网易有什么魔法，这势又是怎么造出来的，内心很纠结
二楼想请问大家能不能给我个答案，阴阳师到底是怎么火的
无脑跟风  过一段时间就跟网易的其他手游一样了
这名字，难道是崩3玩家\^O^/
我有大天狗
评分越来越低了，时间会证明一切
辣鸡游戏  有ssr?u
单抽两张ssr照样不想玩，因为太无聊。两颗星给声优吧
这游戏根本没有ssr
敢不敢弄汉风而不是和风，游戏再好也不想玩
一星扣材料掉落几率超级低。
一星扣不氪金一般人几乎没有ssr以前每天一张蓝符倒还好。蓝符一没果断弃坑。
一星扣狗易，不要问我为什么。
两星给各位辛苦的声优。
出ssr你这号就没了，不要问我为什么知道
一看就是高人啊，我到现在才知道什么意思。前几天看到微博上面有人揭露wy。
玄不救非氪不改命。
我只想说涂壁草爹你们别来了。草爹6个涂壁五个跳妹4个跳弟3个九命猫4个表示？？？
会玩下去的。
脸黑没钱，一星不谢
看小伙伴们都有ssr，唯独我一个没有，不信邪，攒了一个多星期勾玉，十连抽，仍旧只出了两个sr，wqnmlgb！玩个游戏气死人
这个游戏需要联网吗？
59级肝不下去的无ssr老咸鱼，游戏不逼氪，没有ssr也能玩，肝六星的过程特别恶心，然后每天刷御魂什么也不出，掉率感人，十层一天几百体都没自己想要的，商店赌光家产还是什么也没有，累了，没意思
一个月抽到一个阎魔   怒删游戏
嗯，没玩过，但我姐说好玩我就玩了
垃圾游戏。都别玩。烧钱。
怎么说呢，很喜欢阴阳师的画风，but就是在刷材料和御魂上要耗很多时间，虽然现在会有加成。作为学生党心很痛好么，住校也不容易，五天回家一看又被阴阳寮给退了(●･̆⍛･̆●)……至今为止，唉……一个ssr都没有
有茨木鹿男的小白觉得自己是欧洲人
双11之后这游戏就已经死了，神一样的游戏屎一样的运营
好玩，18级就有ssr了
可以，很好玩！
玩了一小时身体不适，再见
这游戏出ssr是真的难…我玩其他游戏都是能出几个ssr，这个？呵呵…我还记得我同学抽了100多次没有一个ssr，吓得我马上弃坑了
整体不错，为什么木有葛之叶，就算她是主角他妈，但真的少了好多大妖怪
圈一波钱就跑，网易管用套路，这次算是用心套路你了，所以给三颗星
后期节奏太慢
一个十连没有保底的游戏，一个刷了一天啥都没出的游戏，一个再来一个肝都不够用的游戏。
太肝，两星给画面
一分给鸟姐，一分给画面
大学6个朋友玩，一半人有ssr。不服打我呀
就你没有ssr
对于更多人来说这只是个游戏
√声优、bgm、画风、都不错，剧情也还可以，整体氛围体现出来了。对于二次元受众来说体验良好。
×重肝（大量重复养成步骤）、重氪（极低ssr出货率）、升星突破老套、服务器排队严重。
好是好…但我要白狼啊啊啊啊
肝不动了_(:з」∠)_
垃圾好嘛╮（﹀＿﹀）╭
我觉得不好玩，讲道理，我完全是跟风进来的，完全不对哪些声优什么的感兴趣，就感觉他们扒拉扒拉一直讲，我都是跳过跳过，有点不耐烦，我这种人还是老老实实去看动漫吧，十月新番出来了，(ಥ_ಥ)  辣鸡游戏吃枣药丸
你不适合玩剧情游戏，还有一点，声优都不感兴趣，动漫怎么玩转？！（滑稽）
我就是想不通为什么我一个手机号里面会有两个账号。。而且会自动切。。。我一个朋友更倒霉，好不容易刷到40级却突然没了！我靠，这还玩什么。。。
喜欢钉宫声音
内容空洞 徒有外表 已删 花的钱就当看了一部剧场
的确，光说PVP其实不需要一定是SSR，SR搭配几张R就已经足够。。关键，关键，关键是觉醒材料！刷一天可能只能给一个R升级！
这游戏！！！根本！没有！ssr！！
就论游戏而言还是很出色的，卡司强大游戏精美。就我所玩的这么久，也没啥需要氪的。顺带一提，鬼画符还是很好玩的，就是要100一抽。
感觉最近周围的朋友都在玩这个游戏啊，自己玩下来也确实不错。玩得愉快哦。
但是没有扫荡😭
不思议迷宫比阴阳师良心太多了，肝爆！！
六个SSR😂
个人感觉游戏质量是值得肯定的，这么低不太客观。
一个游戏总有喜欢的人以及不喜欢的人啦，个人喜好而已。
很不错，如果出场时卡一下和结算卡一下能改正就好了，而且你要知道SSr的概率是和充钱有点关系的
垃圾崩三，就tm抽白练。还是玩这个比较欧￣へ￣——————12.4md,弃坑11抽0sr
兄弟，白练不算保底的，你这是欧洲细作了
我有ssr  我有鬼凯(#／。＼#)
然而四抽里就一个白练
白练碎片不算保底，抽个6次总会有女武神的，女武神好得，碎片难得啊（滑稽）
看到滑稽我不信你，白练碎片难得？=_=
网易游戏，无一不是浪费时间影响现实生活的。
玩弄人心，毫无趣味性。网易只剩云音乐。
垃圾游戏需要氪金 老子非洲人 100抽都TM没有SSR
从来没有玩过这么无聊的游戏，都是水军吹起来的
这破游戏给了我几十个sr就是不给我一个ssr，升星也是好麻烦，为了剧情才坚持玩的，要肝的手游我只服崩坏系列٩(๑`^´๑)۶
太肝了，而且非洲人太苦了qaq
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
画风，人物，配音都是完美的没话说，肝起来
听说这游戏很氪
能让我玩下去的游戏
这个游戏有毒吧尼玛，本来想说玩玩看为啥这么火，结果发现居然有两个我喜欢的声优！！（火影里的声优呢！）超喜欢！！！！玩了好几个小时停不下来啊！！！！！
真的大爱，日系风格真的很赞，很喜欢，不过我的灯姐你什么时候来呀∠( ᐛ 」∠)_
给我多来几个SSR啥都解决了
不错 很好看 不过也是抽抽抽系统 真的…不喜欢    不过过了一两个月又突然想玩了哈哈哈哈哈哈哈
很久不玩一回去就抽中了ssr，很多人都是 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
哈哈真的？我去试试一一
还不错的游戏，声优很全啊🙈
刚玩时觉得视听超赞，玩了两个月肝的快吐血了，终于弃坑，现在完全脱离了，只想说，通体舒畅
其实游戏是不错的，问题出在了这游戏太火，于是就催生了一批脚本或者是手动刷号，包括有些人玩的时候心态也会失常，这也是没有办法的事情嘛。。
哈哈哈哈哈哈哈哈这游戏真好玩~喂式神真好玩~全喂了全喂了~全喂给达摩哈哈哈哈哈哈哈哈~别拉朕~朕没疯~来人啊总有刁民要害朕！
我的鸟，小鹿，灯全喂了兔子
我是新来的，直接开骂就可以了吧？
为什么缥缈之旅不在了，我还氪金了，说不在就不在了什么意思？
游戏挺好玩的，cv也不错，出货率也不低，就是肝的累。。
5星外表宣传，1星游戏品质
已删，三个姑镬鸟，别说什么鸟头强，强个鸟啊，有茨木和没茨木玩的就是两个游戏，毫无平衡性可言，另外这游戏升个五星就能要你命。有空升六星的都是吃饱了没事干，要么不用上班，要么上班不用干活的。
2333  我们这群上班要打游戏的也没时间玩阴阳师
其实嘛 这游戏还可以 如果没有弹幕啊这些多余的东西就更好了
老子一星都不想给  老子这里两格网    他妈的让老子重新连接  你麻痹什么意思啊
我下了两个阴阳师，神不神奇└(^O^)┘
游戏性一般。画质不错，声优很好，服务器一般，优化=屎
网易的游戏都顶，因为美所以赞●ｖ●
挺好玩的感觉
仿魔灵召唤，除了自动就是看。
有点耗时间啊！！QAQ
两星，玩了一个多月，现在除了上线领领东西再也不会碰了，表示月卡领完删游戏
辣鸡啊，数据不能存在SD卡里
十几级的时候抽了两个鸟，我日，我吃了一个鸟为了升级技能！坑爹啊当时以为每个式神只能带一个我日。幸运的是鸟的大招满了。哎
肝阳师，营养师，明明是个手游，确比端游还肝。
手游肝的话，别忘了另一个极端，崩3……，休息10小时，上线半小时，然后体力就没了╭(╯ε╰)╮
崩三至少没营养师这么变态的生星系统
但是崩3有超坑的金币系统
后期比较乏味
垃圾游戏毁我青春
虽然我一个茨木童子一个大天狗
垃圾游戏太耗时间
一分不解释，玩之前想清楚有几个肾够爆
能评价零星，绝对不给半个。垃圾游戏
除了画风一无是处 粘性太差 和玩家互动性太差 远不如崩3
我继续玩的动力就是我没充钱就有ssr了
真心不好玩
刚开始就玩过还行
爆肝的游戏，ssr是有多难。
天天刷刷刷刷刷刷刷刷刷
暗改师。没什么好说的了，把玩家当sb。一分送给你
好久不玩，还是这么好玩
阿.....卸载又重安 重安后卸载.....之后¦•ˇ₃ˇ•｡)
我又来重安了(◔◡◔)
+1
旁人受不了了
我又回来了
垃圾设计师沉迷暗改，改nmlgb
不解释  看星级便知
ssrssrssrssr😖
腾讯：不充钱玩你麻痹
网易：玩你麻痹
以后再也不玩网易游戏，不，是梦幻游戏
呵呵，只能呵呵，网易很牛逼，让你沉迷，让你觉得值，只有脱坑之后才发现自己以前多么傻逼!
啊，真是羡煞旁人了😂（我TM就是那个旁人啊）
原来天天肝肝肝，10月份就弃坑了。
别的不多评论，没有保底的抽卡就是在耍流氓
还要意见？网易渣渣→_→，渣渣掉率，机器人世界掉落刷屏，真是“羡煞旁人”
对新年祭活动失望透顶
什么都不想说，早卸载早康复
我旁人给一星，不能再多了
给一星虽然我不玩但是我受不了好基友陷入氪金死循环的ZZ样子😒
许愿妖刀姬o(*////▽////*)q
给个好评，我昨天出了灯姐
(ㅍ_ㅍ)  需要太多理由么
什么都好，可惜wy策划扣了四星
抽到妖刀姬之后就卸载了
我不知道这种游戏除了画面还有什么吸引力。游戏性？无。声优？对不起，只有好听就行。画面？只能说合口味。剧情？网游还有剧情？恕我直言。。。垃圾游戏。。。。。只能说中下品然而还有人氪，搞不懂，真的搞不懂。
推荐一款 C社游戏 （妙战天下），依然很肝，但主要是良心游戏。
看着评价，我是刚下的，不知道，怎么样。也是个新手，可能我只会玩几个小时，就删了。
惨了我都不想黑
不出茨木，差评
没有ssr  没有高级御魂 肝不动  玄不改非 氪不改命
没有一键扫荡不开心
非洲人不适合玩T_T这个游戏对我来说没有ssr
网易的服务还是这么迟钝这么差，我无话可说，不信你去百度一下阴阳师bug，网易游戏，已经不抱任何希望了，把一个好游戏搞成这样
非酋默默卸载这款游戏。。。
网易吃相太难看，游戏本身质量给5分，网易运营把玩家当【】的行为给负10分。
非常不错的一款游戏，希望越来越多的人来玩
玄不改非
氪不改命
很久没遇到能让我玩这么久的游戏了。人设，画面，战斗机制，我都挺喜欢的。就是掉率淡淡的忧伤
辣鸡游戏ssr都不给
我是欧皇，不解释，果断五星
不多说，因为不值得，放弃了，
好好好，tx粑粑加油抄，鸟皮肤老子不要了游戏老子也不要了
我就想问问针对现在的这个业原火bug网易会怎么回复
丑闻不断的感觉…
你游退款流水线业界最强，时来运转羡煞旁人。
羡煞旁人，科科，卸载再下回，肝到直不起腰，最后这结果，死运营，哎
好好的游戏自己作死搞成这样 不得不说一句辣鸡
越玩越累 bug事件处理极差(-ι_- )
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财ヽ(`Д´)ﾉ
删的越早，你的人生越美好
可以，很强势，一直r萤草打天下没问题
是个好游戏，给一星主要是因为网易对待这次业原火bug的态度，希望网易下次能认清谁才是爸爸
4000体力没出皮肤 现在感觉脸黑黑的 求告知什么洗面奶可以把脸洗白
不是说带鬼赤去困难二刷容易出吗
还是其他的，有点忘了
脸黑什么都不容易出 我选择放弃
大量bug已经消耗了我的耐心，忍耐是有限度的，听说还把ios退款通道关了，这种时候还只想圈钱也是服，辣鸡游戏。。。
9月份开始玩，断断续续也玩到了现在，鸟姐是我唯一的动力。很喜欢这款游戏，不希望它这么早就黄了。虽然兔子皮肤跳了一夜，鸟姐皮肤刷了几天。依旧不愿弃坑，舍不得六星的鸟姐，和即将六星的刀妹。
真的不怎么样，浪费时间
哎哟，我记得刚开服的时候啊，网易的水军满天飘，说一句YYS辣鸡那基本就是你要闹革命啊，下面回复要是不把你直系亲属全照顾一遍那都是水军遗漏的
现在搞出来BUG又把锅甩给玩家，发补偿还说不要听信谣言？
呵呵
官方态度 呵呵
优劣参半，优是指画面细节。劣是指玩法boring
卡池太垃圾
挺不错的  游戏不错  tap也很好
耐玩，但乐趣性缺了点
其实游戏是不错的，算手游里的精品，只是一切看脸有些坑爹啊！我的脸狐是二踢脚，人家就是机关枪，简直我☀了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
话说回来，只要不是把游戏当生活就不会有什么失落感了吧，我和几个朋友中我和发小是最非的，但是越非越开心，现在正在比谁先拿到月见黑_(:з」∠)_
什么都好就是不好玩的游戏，然而空间里还是天天有人晒，嗯，再入一次坑( ˘•ω•˘ )
除了不出ssr以外，游戏的系统，剧情，配乐，画风在同类游戏中都算不错了，不知道怎么现在评分跌成这样。
大多人都是因为ssr而差评的
就是因为SSR啊
这游戏是不会出ssr的
我很想知道才开的新区玩了一会儿再登入游戏就没了，什么情况？
本身很喜欢回合制游戏，画面音乐各种都很好，作为新游戏总是偶尔有一些问题，不过我觉得没必要像喷子一样揪着别人不放，游戏在这不喜欢可以不玩没人强求，既然玩就不要那么多不满，游戏而已
身为非酋，无话可说，抽了七次，好歹给个sr，全都是r【绝望】
暗改真的很恶心。。
现世召唤没成功过就我一个吗
画风一星，谢谢我的首无爸爸和萤草爸爸两星，R卡万岁！ssr？什么玩意？再见！
个人认为画质挺烂的，也没什么意思，个人认为，个人认为，个人认为
抽SSR个香蕉船
挺好,至少我不是非洲人😂
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财
吸吸欧气先，游戏还可以哦！
应用宝里面的阴阳师是什么情况。还是用qq微信玩的。
同志，阴阳师有好几个版本，下载地方不同，登录服务器都不一样
走开网易，你就别给我ssr，
我还想要非酋成就呢！非酋可以给1000勾玉，抽到ssr的成就只给50勾玉(｡•ˇ‸ˇ•｡)
网易你走，快把你的ssr带走！
推荐下载，非常好玩
大的站白黑，小的站黑白！！
为了安倍晴明而来的，佐助声优满分(●—●)
良心啊 不过想到要氪金心还是隐隐作痛(Ｔ▽Ｔ)
记得带上耳机体验
当乐可以下了，但是只能用当乐帐号或者当乐相关帐号好烦啊，看看这里下的能不能用网易的帐号
官网可以下载了
TapTap 也可以下载..
……咋说   这算个养成收集  卡牌类的吧  太复杂。   可以试试    毕竟各有所爱  不过我放弃。。。
除了好玩，其他做的都不错，这节奏缓慢的，好想急死你…玩久了会疯…
噱头大于游戏性
画面精致，音乐和声优配合游戏简直一绝，不过和一般手机游戏有个通病：想要玩好，不充钱就需要很多时间去。玩了2，3天，受不了了 所以 已经卸载。
为什么安装不了，提示未安装
手机内存充足吗？
画风很棒，声优很棒，就是无聊。
???不太明白为什么很多国内自主研发的手游都要日语配音，傻逼吗
不知道为什么安装不了不过还是给个五星
挺好的，还在不那么无聊😊
还是不错的
虽然还没玩，但是觉得应该能好玩
保持了网易手游的一贯标准什么都好就是不好玩。
23333
好，游戏很强势，我卸载了，嗯，进个界面都要加载，不见，送你800M流量
这是手动再见了么。。
为什么低掉率就要有扫荡？这实际上给了平民玩家跟小氪玩家缩短差距的机会，只要你没花时间，你就是一条咸鱼
其实我也说不来什么长篇大论
个人也感觉这个游戏画风很棒，但是不好玩
有点没什么意思来着_(:з)∠)_
看人物和画风什么的只好给3星了
除了出货率极低其他的都还好。
唯一连续玩了4天，2天睡一次觉，爆肝游戏。很多年没这么迷过，不过玩了那几天就卸载了，我还想活下去。
我这辈子就是个亚洲人，去不了欧洲了。😂
今早卸载，脱坑愉快
主要是网易暗改御魂爆率，对刷bug的都不严惩，搞得现在游戏都不能玩了！！
嗯？ssr?这个游戏有这种卡吗？
除了刷御魂就是肝狗粮，无止境的循环，完全不知道还有什么能玩的
花钱了依旧不给力
玄不救非… 氪…
一颗给画面，两颗给声优，游戏性方面，因为先接触了魔灵，所以感觉这个游戏有抄袭的嫌疑，而且并没有抄袭到精髓的感觉。比较过分的一点，比魔灵还肝，并不是什么好游戏，这么高的下载量说实话我没看懂
没什么，就是喜欢
cv很好，画质也很棒。但我觉得游戏有一点单调。你要不停的肝，否则就会觉得自己太烂了。希望制作方能有所改进
我现在24级这6颗星全给我的ssr，这个游戏简直就是非酋的福利啊
真*CV不要钱。。。。。。
下了又删，删了又下。我相信不是我一个人。( ･_･)ﾉ⌒●~*
一进去页面扁成了一条线。。。
我总是想卸游戏 可惜谁叫我是个抖m就是弃不了坑 希望网易的策划别只向着氪金玩家 给小氪零氪一点活路
崩坏3如果蛋池再不优化，就要落得阴阳师的口碑了(画面好，肝度大，氪金极其难受😣)
听说就这几天（也许）←_←但是具体方式不明
就是把里面的低级圣痕替换为紫色材料和紫色经验，治标不治本啊
不知道←_←但是我感觉这口碑已经有了
是的
唉←_←手游玩得头疼
画面很美，声优很好听，可是为什么我玩了那么久，还充了钱玩，就是不给ssr，宝宝心里苦，我今天是来撒气的（不要怪我(つд⊂)。。。。）我就给3星了中等不偏心(இωஇ )
打死没有ssr
一星给声优，其他不想多说了
还好吧，没那么不堪，但也确实提不起兴趣玩下去，自从加入了修仙行列之后zsfgbdzfcVCXzfecvfdzfz
其实我玩这个游戏就是为了清姬的，她永远都是我的女神(痴汉脸)这个五星只给清姬😘
我是在相伴相随区的49级，号有五星茨木，阎魔，想换一个形影不离的号，式神无所谓，只要级别稍微高一点，40以上，我媳妇在形影不离区，想和她一起玩儿。有能成全的私聊。对了，是安卓的号。
有人吗？？？？
三颗星给声优
莫名其妙永久封号，已退坑。
SSR给的很多不坑钱的游戏
= =我知道你说的是反话
是真的反正我这么认为不知道你们的理念为什么不一样
欧吃♂矛
删了两次游戏，断断续续肝了四个月，还是回来了_(:з)∠)_
感觉本人手气不错 开始玩的时候就出了俩ssr 之后的运气也是不错，嘿嘿
五星，不解释
凌晨100连，没1个ssr达成初级非酋我是高兴还是伤心
除了没有ssr什么都好，曾经我认为我是欧洲人，直到我玩上了阴阳师～～
虽然要肝……但是整体感觉还是不错的（来自欧皇收集癖老玩家的评论）
后期太无聊
玩这个游戏就别想换手机了，不然转头就让你哭
这游戏感觉一直在走下坡路，也很少顾及玩家感受，皮肤券越来越不值钱，出bug也没有道歉的话语，即使有ssr也不想肝这游戏了
感谢反馈呢！~
SSR?不存在的
无论画风，声优，和游戏本身都很优秀。但个人认为乐趣主要集中在前期抽卡和不断探索上。进入中后期单一玩法和战斗让人乏味，升6星的路太遥远。
下载下来提示更新90多M，一直连接不上服务器什么鬼？劝退萌新？
1星都不想给  一个姑获鸟玩到了53级   没见过ssr长什么样  光有御魂 没式神  有什么用呢??
五星给狗子
不管怎样我都爱他
好玩 网易爸爸求ssr
我只想说这是个良心手游，最近才如坑，第一天就出了次木和阎魔，第二天又出了张次木，就在两情相悦区，欧皇有木有
看到回合制游戏我就弃坑了
我就说一句 刷一管体力加上结界至少一个钟
另外本人现在19级 玩了快五天了
对了 我想告诉大家 你想玩建议你他妈的开个加速器吧 不然你的肝会像我的一样炸掉的
战斗效果很不错，游戏也还行，但是真心不好玩。
优点
优秀的声优
不错的画风
缺点
糟糕的游戏体验
大量枯燥的重复操作
极低收益的氪金系统
总体
逼玩家开发脚本系列
是时候弄个扫荡了。。
我还没肝够，怎么能放弃治疗呢
声优炒鸡棒
千万别玩，特别脸黑者，本人半个月肛得要死，连只鸟都没有，更不要提啥ssr
坑完就跑的游戏有什么好玩的
（网易爸爸再爱我一次！）
玩了一下，画面很水而且又是回合制，无聊
这根本不是回合制！！！！！
作为一个非洲人，只能信玄学
非洲人表示开始自己抽到了三个SSR高兴坏了  后来才发现  只有那个鸟和茨木最厉害  玩了能有一个月吧  SSR都抽重了也不爆这两张
刚开始我只看宿舍朋友在玩，然后他让我帮他打一会，没多久来兴趣了233，刚好看见，开心。
玩了几个小时，感觉还不错，就是很肝
看老菊过来
虽然还没怎么玩但是看到声优表我已经饥渴难耐【？？？？】了XD还有33啊开心死惹
为声优干杯cheers！
干杯🍻！
什么都好，cv画师都很强大，就是不好玩……
求教…为何我开了gps还是无法定位，而且提醒我没有打开gps……
画风cv音乐特效没话说，然而玩法上不适合咸鱼，太耗肝了。抽卡创意不错，然而迷之出率。还有中国特色的攒碎片，这......很符合国情（宝宝游戏玩得少，说错莫喷|･ω･｀)
看了老菊的视频感觉很一般
我也是老菊那里来的
看着阴阳寮里一堆求捐ssr的人我就嗨呀好气哦😠
总结一句就是欧洲人鹅心鹅心蒸鹅心😒
我就想说 打惯lol和王者荣耀这种游戏的我的男朋友 玩阴阳师也玩得不亦乐乎 而且很欣赏这款美型游戏 我就更加不要说了 满足了我打怪打出美感的少女心
哈哈哈，真的是一款少女心的游戏呀。
符文都写奶子试试
肝到我吐了！
SSR都是别人的
不评价游戏本身，
我只想说，
在手游里，网易，腾讯代理，或者制作的游戏，
我都玩不起
嘿嘿，游戏评论的，还是更欢迎大家针对游戏的品质进行评价。。
内测的时候玩腻了，死抽不到吞酒童子
这个游戏，还是不错的。并不是只有欧洲人ssr组合才能超神，很多R卡像系统赠送的九尾狐也很好用，只要会搭配，每张卡都能发挥出自己的优势，R卡也能变神卡⊙▽⊙。。。
补充一下，这游戏最大的乐趣是研究怎么恶心人( ˉ ⌓ ˉ ๑)
只要会搭配sr打败ssr不是奇迹
\^O^/R卡也有一些不错的，关键是觉醒很方便~~~
说实在的，肝快坏了……还有新手觉得自己谁都打不过的，其实御魂起来都挺厉害的，这游戏主要看御魂，另外鸟是SSR，阎魔是SR……
阎魔如果会用，沉默会烦死对面，青行灯除了颜值我看不出来有什么用
我觉得炎魔也挺好看
听说是卡牌加看脸测血统我就没敢下，当然氪金我更不会(。・`ω´・)
道理我都懂 可是犬神怎么那么像doge 分分钟跳戏啊哈🌚
觉醒之后变成哈士奇
表示弃了🌚虽然画风什么都很棒
非洲人表示不太适合我´_&gt;`
只有我一个人更新之后要重新创建角色嘛？？？？？？
版本不一样
什么意思0 0
所以说我只能重新玩了？
真棒.中毒了
在平板上看挺新鲜 人物也不错 但是啊 不知道为什么 大概是那战斗方式 打起来的时候很不爽 打了几局就放那没玩了 不过这个游戏知道一题的时候讲剧情的时候可以发弹幕 而且啊 快进以后好搞笑 笑翻我了
试玩一下先(不太喜欢玩卡牌类的)
这游戏太良心了。。。开了三个号有两个在前五发出了ssr 崩2十连保底女王鞭的南极人一本满足。。。
一般，火的不可思议
沉迷画符无法自拔。
画面非常唯美，配音非常有感觉。
良心评论，这游戏和魔灵召唤不在一个层面上，因为我是同时入这两个坑的。有很明显的对比。
有ssr的我依然滚回去魔灵召唤了。初始感觉不错，但玩法差魔灵召唤太远。
连续6个sr。。。唉 r长什么样，让我看下
欧洲人你厉害了
节奏很慢画风不喜欢，但真的很精致。
5级大天狗你怕不怕？
5星，4星画质加1星人品（我可是有妖刀姬的）
不错，就是需要肝，费点时间。
画风讨喜，可惜丧心病狂的狗粮升星看着就烦，战斗系统已经被前人验证过是好的了，不提
出了设定毫无亮点
ssr你到底在哪里。。。。。。
重KB那吸了点欧气，然后就来了ssr૮(ﾟ∀ﾟ)ა
太肝，场景建模很水，抽卡脸太黑
别问我这游戏好不好，网易可以磨灭任何激情，ma2就是铁证
垃圾游戏，35级没有ssr，连鸟都没有，小黑海坊主全靠碎片，抽到的sr全tm是清姬，无可奈何把雪女白狼萤草升了五星
可以，很好玩
很好玩，但这个游戏绝对没有ssr
肝不动他娘的六星鸟
一星画风一星声优 游戏性不给分
非洲人不给五星
充了1800。。我想问问充值反利在哪领？
我自我感觉还好
建模太丑，手机上进战斗一片糊。界面太花不直观。任务走动太容易误触，经常半天点不到对话。
角色都很好看，式神也很厉害。最新活动中的樱花妖和雪女有的一比。
这游戏是少有的我可以在公众场合下个人聊天讨论和玩的游戏了，而且里面的立绘都比较对我胃口，剧情控也表示一本满足，要说有什么不满，那就是太肝了
游戏素质不错。但是我不喜欢。
游戏有bug啊。。。新手任务那个问号没有了，然后就没有斗技这个功能🌚少给我个灯笼。。。我。。。。
官方先把服务器好好优化下再说吧
在b站上下的，好好玩，但是毕竟非洲人(ー ー゛)
虽然不知道为什么但是我觉得好玩´_&gt;`
肝的无法自拔
真不知道这种垃圾游戏怎么会火 先说内容与故事完全不及乖离 而且打斗场面相当无聊 内容相当枯燥
一星声优，美雪姐姐prprpr，一星画面，人物建模也不错，缺点炒鸡多，玩法过于单一，每天就是刷刷刷，式神还很少，基本就几种套路，实在是后继无力，破游戏吃枣药丸
无聊的卡牌游戏，比崩坏3差了不是一点点，不知道为什么会火
主要有很多漏洞所以最终还是弃坑了
国庆我花了4000抽卡240张就出一个ssr，还是最没用的荒川，尼玛这不是让我弃坑是啥。剧情不错，这游戏真心不能氪金，玄不救非，氪不改命
大天狗25
大天狗25
感觉等级提升太慢了
刷个觉醒得刷好几天，而且有些枯燥。
ssr!!!
这不是个游戏。跟上班一样好累。
ssr40连抽没有一个
魔灵召唤玩了我两年，抽了不知道几百次，一个胎五都没有的非洲酋长撸过~
梦幻西游华丽版
知道劳资是谁吗？听说过魅力女总裁吗？妈的不给我SSR我就弄死丁三石和他的狗。
卧槽，隔壁崩坏两万的评论了
非常正常
而且，这边感觉好多评论都是隔壁崩3来的╭(╯ε╰)╮
画风很不错，但我只玩了3分钟玩了那么多的手游是个什么玩意还看不出来
这让我想到了御灵录。。。。。。。
都是和风系妖怪类的游戏
御灵录我刚玩，卡面都超级好看，但是感觉战斗界面实在是不喜欢啊。
内测玩过，其实游戏各方面都挺合我胃口，就是升级太慢了！记得当时内测礼包是15级，我玩了好久才几级QAQ，然后就放弃了
玩到现在14级了。快肝不下去了。看在快15级的份上我再肝两天
你们觉得哪个阴阳师好玩，请在晴明，神乐和源博雅选一个。给评论哈!
虽然制作精良，但是作为一个游戏还是缺失一点就是新鲜感
抽卡比较良心，材料爆率还算很高，但免不了肝，我现在20级2张ssr10张sr都需要去觉醒去升技能还是很累的。。。
良心个屁！！！！
良心个屁
这个游戏根本没有茨木童子！
你们是怎么抽到的！真的是同一款游戏吗！
我给你5星你也给我5星好不好（滑稽
把你们的欧气都给我吧
体验后第一个不想删的回合制游戏，虽然圈钱意图明显，可是一个愿打一个愿挨，平民玩家也是有的。
这游戏后面就无聊了，完全都不知道要干什么
很无聊，没别的
能修复一下掉线问题就完美了
第二次，能修复掉线问题吗？
第三次，双十一偷渡失败。念在你给了我般若，所以卸载了。结伴同游这个区真心希望你们能修复一下，掉线掉的厉害。
好给我SSR
不是很懂回合制骗氪游戏到底有什么魅力......
声优1分，冲这评论区再额外给1分，别问为什么让我先去笑一会儿😂
我感觉我打的分很对
虽然肝疼
但毕竟是好游戏啊
网易爸爸求茨木啊
？！
……
这游戏哪都好，画面精美，声优丰富，剧情还算有，式神很丰富，活动也不错然而。。。。就是不好玩。。玩多了就没意思了。。。。就剩肝了
画面真的很棒~
是不是在大家眼里有ssr和没ssr是俩个游戏233
阴阳师并不是一个只看脸的游戏，它还看肝。
微笑捂肝。
肝的时候还在看脸
呵呵，还是脸最重要。像我这种欧洲人25级就有两个SSR了，现在都五星了
刷御魂只出金币是日常哎(  ´^`° )
飒！欧吃伞
我有四个ssr→_→
策划各种暗改 调掉率调伤害 御魂十层沦为金币本 无氪抽到茨木天狗然而游戏体验还是烂 去你马路戈壁
原来4层掉率都很高，然后跟着玩家等级一路暗改啊。也是垃圾的要死
太肝，运营又不要脸，果断弃
画面、整体风格、细节、声优等等等等，这个游戏的优点太多了，作为一个从没有抽到过ssr的玩家，默默哭泣
肝废了。。
感觉还可以啊，就是抽卡是个坑，太烦了，经常抽不到ssr太可怕了，有啥好方法必得ssr呀？
评分一直再降…
不氪金玩屌系列。
要么氪，要么肝。
怎么说呢，游戏还是特别喜欢的
这游戏根本没有ssr！！！！玩了一个多月，sr都快齐了！！！！
你需要转运。23333
真的玩不下去了。。。
对自己的非洲命绝望了对结界里上人的人绝望了对金币获取途径绝望了这游戏能给人带来快乐（滑稽）
我绝对是一个合格的非酋 SSR永远抽不到(›´ω`‹ )
后期肝死你  真的没什么意思  玩个游戏搞这么累  掉率又这么低
呵呵，抽了130多次一个ssr没有我同学一天出来两个ssr，都要哭了。
24小时而已
包装得很漂亮的一坨
蛮好的，就是ssr太少了
攒了一万多勾玉了，这游戏也不花钱啊
垃圾游戏，根本没有ssr!!!!
说实话，如果厂商不是网易，一分都不想给。
我有ssr 依旧不想玩┐（─__─）┌
一星，不能再多了，这次这个皮肤活动，还拿很多2级小号来羡煞我，我tm昨天肝了1000体今天刷了一整天的漫展车，你们漫展车tm是金币车吧，祝策划亲妈爆炸
(๑＞ڡ＜)☆因为游戏跳到了电影的坑里，因为电影跳到了万斋叔的怀里～现在正在跳小说跳漫画o(*////▽////*)无法自拔！
额
我是玩了游戏才看的电影
(*˘︶˘*).。.:*♡同！然后沉迷于斋叔～
最后跳的舞是真美(*๓´╰╯`๓)♡
(εó∀ó)真美+1
woc为啥更新了以后还是一直闪退是游戏bug嘛
求问为啥
一星吃相太难看
就这次的御魂bug还有官方的处理方式，一星都嫌多了！
刚刚开始真的很喜欢，各种拉基友入坑，结果反而是我先退了。。理由和大家一样，不多说了
司马策划，什么鬼，每次更新都掉人
wy吃相太难看 越来越让人失望
非洲人路过
我就这样默默的看着分数越来越低越来越低。我也没什么好说的了，分数是大家的评分(￣▽￣)
基本不会掉了，你没看到一掉分就会有刚刚注册的号来刷分吗。
我看着它从8.7掉到现在
退游保平安。
肝，还好吗。。
辣鸡游戏 太看脸了 式神看脸 御魂看脸 弄个皮肤还是看脸 这游戏对脸黑的人根本没法玩
垃圾就这样，我只说一次，策划艹你妈谢谢
ssr再多有啥用.....反正削来削去各种暗改.....无爱了。
不错，三ssr已到手
为什么我更新之后账号又要重新开始玩一遍呢
一句话这游戏对非洲人极其不友好
卡池太浅 SSR满大街 一星拿走滚
游戏其实还是有些可玩性的，但是抽卡，培养，升星等机制实在太恶心。肝到死受不了，氪金感觉不如吃屎。。。
这游戏没有ssr 辣鸡网易拿着你的ssr滚吧
这游戏2个版本非洲和欧洲。2种人犀利神豪和脸帝。最惨不是不氪金没ssr的而是氪了500到3000都没有ssr的←_←。像我这样的穷光蛋没氪金也木有好卡。娱乐娱乐就好，天天爆肝刷副本啥的实在扛不住@_@。
这种没保底的游戏是不可能给人带来快乐的
保底土豪更开心
肝，氪，纯粹知名度高，可玩性一般
为什么TapTap上阴阳师评分这么低
阴阳师垃圾游戏而已
太无聊了……逼着人做重复的事情，收益又低又难肝，然后肝是你唯一的成长途径。没意思
看到所有人都在喷……？？？
游戏时长几分钟的说肝了好几个月？？？
哇
我好相信你们啊［微笑］
就是非洲难民来的
挺不错……就是太耗时间，而且感觉全世界只有我没有ssr……
你不是一个人。
非洲同胞好啊
好啊😂
现在已经不会想着抽出ssr了 那不切实际 还不如想想怎么混几个姑获鸟小黑碎片...（非洲晴明）(ಥ_ಥ)
网易暗改师，暗改数据，视玩家权益如儿戏
复制这条信息，花一分钟的时候去app评价一星
就可以让网易看到我们的力量
安装不了，明明有内存的但是貌似好像不行。。。。安装了四五次
呵呵，我要ssr
啊啊啊啊啊本命声优也在，好幸福，作为灯厨抽到灯姐了死而无憾(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
辣鸡游戏，毁我青春，伤我钱财
非洲血统不解释
信用宝服务器我都有6个SSR了
只是想帮你拉低一下平均分，真是玩到我生无可恋（如果在两个月前我刚开始玩那会我会给你五星的）
我玩过最肝，回报最小的游戏
这是一个各方面都非常棒甚至几乎完美的游戏，然而有着脑袋里装着垃圾的策划和谜一样把玩家当智障的数据调整。这游戏五星，网易扣四星。删游退坑，再玩是狗，立此为誓
活动体验差，美工很好加一星
请给网易一点爱，一点宽容。
终于出ssr了
没有为啥 这个游戏非洲人只想给两星
因为bug卸载差评不解释一星是给脸
玩了很久，发现越玩越痛苦。一分给不得不爆肝。
20s速刷6星也是够了。。。。土豪们要花100w才能刷到的，作弊者只要动动鼠标就行了
¯\_(ツ)_/¯封号的号竟然是几个月没登的废号，鸟姐皮肤公告也是废号，该说不愧是网易么
大佬们已经喊了律师团，法庭见
没玩过这游戏 看见这么多人打一星 我也来凑热闹
良心大作，我给五星不为过
不想说什么
战斗有些繁琐不能跳过，还有就是ssr难出，但是我喜欢这个游戏，喜欢里面各式的式神，希望改进。
没抽到改ssr
垃圾网易！毁我青春！费我钱财！你MB的迟早螺旋升天爆炸！！！
民不患寡而患不均
今天出了赤木童子哈哈哈哈哈哈
这游戏除了爆率特别低，还真没有什么特点
冲着cv给你一星吧。
因为脸黑，无数次被大佬虐，至于其他的原因评论已经说的很清楚了，所以弃坑。
（怎么办啊我也很绝望）
删除了原本的全文
看着阴阳师运营了有段时间了，感觉越来越差，网易粑粑究竟还要弄垮几个手游？
出了鸟姐皮肤！赞我同出！
真的服了，bug你不管，脚本你不管，你就非要管我们这些找了淘宝代氪的麻烦？我们破坏游戏平衡了还是刨你家祖坟了？呵呵，也许在你们眼里，钱比游戏平衡都重要是吧？
两星给的是声优，这游戏很火但我一直没玩，今天试了下，感觉也就那样吧，作为一个卡牌，建模甚至没有崩坏3的动作手游的建模好，也不太懂好玩在哪里了，可能里面的人都没有get到我的萌点吧…
没啥好说的，来来回回弃坑好几次了，买号进坑然后玩几周就扔了，过几周又接着买号进坑。
这游戏太肝，以至于大家都恐慌性的肝，最后一次弃坑之后我才发现这个世界多么美好
真的是玩着玩着就没意思，就算不氪金也需要投入大把的时间。
这游戏肝率高就不说啥了。。。网易的态度也让我起了要出坑的心思
讲真 我玩了三个月了 出了6个不一样的ssr 3个阎魔 如果不想氪金的话没人能把你们怎么样 自制力不够为什么要怪一个游戏 不喜欢就退游吧 没必要一直说 反正我运气还不错 还能继续玩
这运气属于羡慕死不偿命的。。
hhh 一开始一直没出
辣鸡网易坑爹不解释
刚做任务得了个觉醒药水  想着觉醒他妈直接卡掉不让我进游戏，还他妈服务器连接失败  日狗的服务器
值得一玩！
玩的愉快。
非洲人根本玩不下去！还有刷狗粮肝到你想吐
这个游戏没有ssr
虽然游戏的画面，剧情和声优都很不错，但是......
我也不想吐槽爆率了，石距都一堆二三星御魂......二十二抽四个sr......让我怀疑人生😂
没玩很久，两个SSR，超华丽声优，我觉得挺好玩的Ծ ̮ Ծ
_(°ω°」∠)_
所以说为什么不能加个扫荡或者跳过战斗之类的功能呢？qwqq
扫荡声优的钱就浪废了（认真脸）
好吧，我无话可说
之前我也觉得奇怪现在想想还真是这么一回事
越玩越无聊，没什么好玩的地方，玩久了就无聊了
就喜欢这种一直肝的游戏
(●✿∀✿●)……
非常好的游戏！画质 内容 音效都提升到了与其他国产游戏不能相提并论的境界！
脱坑了。
以前我没有ssr，我一样玩的很快乐，肝的心甘情愿，因为靠sr加r打败ssr真的很有意思。
现在我依然没有ssr，但我也不想肝了。你就是差劲。
希望网易搞清楚，大家叫的都是暴雪爸爸，而不是网易爸爸。
一星给立绘和配音，其余的“呵呵
今天更新后1000勾玉莫名其妙没了  客服呢？
玩啥啥都缺  不氪没法玩。
玩到39级了，有了两个妖刀姬一个小鹿男一目连荒川之主。但是这个游戏需要肝御魂才能秒天地，所以懒得肝的我是个高等级弱鸡(´･_･`)
还是可以的
各有所爱，别胡乱抹黑
Ssr 几率也太低了，我虽然有两只，但还是想为非洲人们鸣不平，每当我看到非酋成就是就觉得不公平。。。
要玩这个游戏，要么是肝帝，要么氪金，而且暗改数据，
制造商吧。。。网易。。。   发生了奇妙的事。。。。业原火嘛。。。
概率都是骗人的
iPad上有两个ssr，希望手机上有这样的好运，ps没花钱哦
对日本的神话不怎么感兴趣……。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
没毛病，不太好
为什么给两星呢 因为我没玩过 所以觉得比崩坏3好 为什么好呢？因为你们的抽卡系统 更加刺激更加真实，说明了中国大陆遍布非洲人的事实
网易爸爸我需要你的ssr额！！！
cv一颗星
画师一颗星
各种cp一颗星
一共三颗
最后问一下画师和建模师什么时候打起来
特别喜欢玩呀hhh
除了玩法和ssr的掉率，都很棒。3分给美术。
浪费时间浪费人生
觉醒材料1层跟5层没啥区别。这爆率真是业界良心
有时低层比高层爆率大，我是醉死了
画质好到爆，制作绝对业界良心，语音也搭配的十分恰当，超喜欢这款游戏
还不错啊！抽中SSR了
很好。。很强大。。改变命运的时候到了！
玩了几天了 出来吐槽几句 当初被朋友安利一起玩 现在好歹3个四星 然而你永远不会懂 看着别人模拟器开脚本三开 自己却在用手机的痛苦…这游戏有什么意义
肝
黑
这游戏什么都还好，就有一点，不好玩。
这个游戏，那么职业道士是不是特别屌，什么符都会画
啊。。就是没有ssr伤心qwq
评价怎么那么低?
人物美哭我QAQ
就是太肝了QAQ
我肝疼
但是好好玩
aaaa
很可惜，下不了。exm。。。
其实我是不想玩的，看在饭的人抽了个茨木(=_=)
已经成为了一个跟风游戏，大家都在玩，所以我也要玩，从一个小众游戏开始产生了效应，和同学基友群友吹逼刷表情讨论谁先出ssr，wy已经成功了。说是玩游戏，其实也就是享受和朋友互相激烈的交流hhh没错，就是装逼
我是第一天下载的这个游戏，结果除了吃饭洗澡，其它时间都在玩。(关键是我是一个高二学生)于是为了防止自己沉迷游戏，日益消瘦，我删了。😰经常晚上一夜不睡玩阴阳师，第二天早上直接去上学……
作为助野嘉昭2013年12月3日出版的漫画
和2016年B站四月投放的新番作品我想说
对于我来说是福利！
配音CV简直不要钱一样！
😌
居然还挺好玩的，停不下来啊，哈哈哈哈哈(=ﾟωﾟ)ﾉ
玄学游戏，克金未必有用。画面和配音炒鸡棒！！玩法也很多，最厉害的地方在于网游可以当单机玩233～～加我好友组成锦鲤战队呀😆 ID：草莓小福
看头像，果然很草莓。。。
嘻嘻嘻
内测玩过，就一直挂机刷副本，剧情还行
是回合制吗？
是的，战斗画面有些乱！
好吧，回合制玩的已经够多了，不想了
优化做的不如魔灵召唤！除了声优，别的都是一样的套路！慎入
我氪金还没一个不氪金的欧洲人强 这怎么玩 😂😂😂
cv，配乐，美工，建模都很好，而且其他游戏你氪金就玩的下去，这游戏我氪金了还是非洲人，多公平
怎么说呢
我没有妖刀姬，没有ssr
游戏非常棒画风炒鸡好看，声优都超喜欢(๑＞ڡ＜)☆
就是脸太黑
脸黑的我，现在还木有ssr，希望能抽到ssr吧
想玩的人要去肝，很失望，这游戏不喜欢休闲类玩家，你可以不去肝，但是结果是和聊得来的游戏好友档次越拉越大，现在是初级非酋，之前给过5个ssr包括妖刀，但是对游戏制度很失望
啊，其实说实话吧，有点玩的想弃坑了区开的太多了，可是又没有其他好玩的游戏
免疫新区了已经
说实话二三十级的人一天瞎嚷嚷什么ssr，上了四十级的非酋又不是没有
阴阳师真的很好玩，画面精美，制作者很用心。不能因为抽不到ssr就给差评（微笑脸）
满级三个月后还是0SSR……谢谢，对不起还有再见。分全扣在网易对bug和玩家的态度上。
这游戏根本没有SSR！！！！
不不不，应该是ssr都是别人的
第一次抽就出茨木。。。然后我后面抽卡都没动力了所以删了(/≧▽≦)/~┴┴
肝度太高 扣一星
活动难打 扣一星
四不像 扣一星
中国人搞日本和风真的很不爱国很搞笑咯
游戏确实不错，画风唯美，还有声优，简直就是享受，建议二次元和动漫爱好者玩玩，很不错的
本来想给三星的，看在12级出ssr的份上加一星(〜￣▽￣)〜
自我感觉不太好玩。
已经抽到两个茨木童子了嘿嘿嘿
你几级？
21
。。典型非洲人
今天刚成为非酋初级就来了个青行灯，不知道怎么养😔😔😔
好玩，就是抽不到ssr
根本停不下来！
虽然评分低，可还是有很多人玩。。。😂总体不错，没有强迫症当款休闲游戏还是可以的，活动时就抽抽卡，然后觉醒觉醒式神，打打百鬼，刷刷御魂，不过掉率是真的挺蛋疼的233
游戏的素质绝对好过fgo，但为什么最后还是a了yys选择fgo呢，还是因为后期过于单一，肝得心累，即使是6ssr我也不想再碰yys了
感觉这游戏我可以一直玩下
开服的时候我上手十分钟，然后删除之。
原因很简单，我是一个乖离弃坑老玩家，卡面没有乖离好，声优倒也不差，强行和风但是感觉不伦不类，最关键网易运营让人不放心。
现在看，果然让人不放心。
玩久了其实很没意思的
评价不咋高啊！
脚本泛滥，妖气车根本挤不上，网易能不能管管脚本……
因为这是个很看脸的游戏，无氪和氪了的差距不会太大
这游戏应该叫 非洲人抽卡日记ing   😳
刚玩一天抽到一个sr请问是系统默认的吗。。。
刚开始玩这款游戏是被画风吸引，然后各种刷御魂，觉醒，打斗技。有了鸟，茨木，妖刀姬再加个镰鼬和打火机绝配了！式神厉不厉害主要是看御魂配的好不好了！练得好的号还是很值money的。
策划太差，一款游戏画面声优都很好，被策划毁了
这游戏好肝啊！，他妈的我是非洲人，偶不，是非洲大酋长，妈呀，我50多级了连个ssr都没有，我怀疑这游戏没有ssr，呜呜呜呜呜，上天啊！送我一个ssr吧！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜😭
非酋一个 不给我ssr 为什么要给你五星？😝
算我以前瞎了眼(ー ー゛)
QQ牛里脊肉...
٩(^ᴗ^)۶棒呆
知道pro5怎么搞能不掉帧么，卡的难受，本来对这游戏挺感兴趣的，但是掉帧真的受不了
安卓都卡帧
感觉7.8分有失偏颇，8.5分左右比较合理，cv剧情音乐画面都是满分，战斗系统虽然不算新颖但也成熟稳定，唯一缺点可能有点肝？
这个缺点厂商表示不服~
服务器很卡玩不起来， 5m/s的网你跟我正在连接，正在连接就是掉了，打boss掉了，打觉醒掉了，打.....玩不下去了就这样😐
狗屎一样的，玩了半年十个SR里面还有五个是重复的，抽了快有200张符了，刷本掉率低的吓人。这三星，一星给声优，一星给立绘，一星给剧情。
讲道理这游戏一星都不想给。。。
一星给人设 一星给cv 多了不想给
前期好玩，后期无聊
好玩，无需多言
游戏挺不错的但是太肝了
抽不到茨木
1星：玩法并没什么大的创新
1星：爆率低的是可以了
1星：玩培养还能随便改式神数值？
1星：充钱和不充钱差距明显吗
大爱阴阳师～兔兔加油！
我作为一个基本没抽到过r的人给大家安利一个抽sr的方法，虽然抽不到ssr但总比r好吧
首先打开语音召唤，会有一个符，等它快要召唤的时候松手换一个，这样反复试有几率提高抽到sr的方法
很无聊的游戏，不太明白为何那么多人还看的跟宝似的，估计初次接触手游的女玩家多。
萝卜青菜吧…
曾经一群人总说玄不救非，氪不改命。
选择阴阳师真的是满身诟病，我不明白你们哪些所谓的假信仰还能坚持得住吗。这些话还说的出吗。
我不是非洲人，但我也不待见这欧洲人游戏
游戏后期的体验真的很差
还不错，就是内存较大，其他的都还好，最重要的是人物都好美型啊😄😊😊😊😊
我是冲着cv来的
这游戏简直没天理
老区鸟511，新区鸟115！！！
好游戏，但累了……
画面还是很美的
666
666
游戏是回合制吧，3d画面做得很棒
全程语音这点吓了我一跳，网易很强
sr出率也应该还算可以(今天和朋友都出了白狼，不知道算不算系统送的？)
各方面都很不错但是没有什么玩下去的动力quq
还好感觉新手抽卡基本就是雪女白狼孟婆吸血鬼，基本sr都能出，ssr就来见过别人出两三次
∠( ᐛ 」∠)＿
很好玩 画风 声优 超喜欢 对于中二党的我简直福利(灬ºωº灬)♡
ios玩了下，目前抽到8张sr，ovo剧情声优什么的都超赞
听说下载安装不了，这是不是太普遍了？ 表示不能理解   求解？
明天去官网下试试，悲催的
默认安装系统盘。有没有搞错
内测公测都来了！
哎呀好激动！玩玩看！
创新是有的，但可玩性不高。比较容易厌烦。
虽然是非洲酋长但是挺好玩的。
我觉得很不错啊
画面超赞，但是抽魂坑太深了，一眼看不到头啊！玩的太累了，好辛苦！
游戏还是蛮好玩的，但是太肝，没有大量时间的朋友还是弃坑吧。
11点玩12点半删,内容烦琐,节奏缓慢,作为手游不提倡这样;网易不如把这游戏改成PC单机游戏一次性出售得了…
Ps:话说觉得女性角色2D脸好看,转3D就崩了的只有我一个?
表示好不容易弃了农药又掉新坑了(இωஇ )。。。非常好的游戏，剧情时还能开弹幕，有时有种看里番的感觉。。。画质好，玩法多，但作为一个非洲酋长，到现在没一个ssr。。。
只有我闪退吗
|･ω･｀)朋友你听说过...
我永远都点不开问卷……
其他的都还行，如果有扫荡就更好了
葱老菊那过来的里就我一个么……
没有一键扫荡什么的真的好难受啊吐血
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财，求ssr(ノ=Д=)ノ┻━┻
好玩，难得玩的下去的回合制养成手游
好吧，现在玩不下去了，刚不动又非(ಥ_ಥ)
这个游戏总的来说还是可以的，一向对网易的游戏很放心，强大的cv阵容，精良的画风，是我对这个游戏最喜欢的一点。游戏的剧情堪比动漫，在玩游戏的同时还可以看动漫。
希望阴阳师可以多出一点新的武神。
我发誓这游戏没有ssr而且只有一个sr---雪女
欢迎来到阴阳师的世界，尽管抽不到ssr的式神，但是sr和r的式神依旧能给你一样好的体验！有些人说《阴阳师》这个游戏很肝，但我觉得很好啊！！
嘤，到现在安装了几次都没安装上的我只能看着你们评论
这款游戏向市场证明女性也是卡牌收集（觉得应该算这里去）手游消费的生力军。玩了之后就的感觉就是抽卡动画太慢 剧情动画太慢 画风太腻 R量惊人 伤肝脱发 庆幸及时删掉
好玩！人也很漂亮，可以当动漫看。
无聊  挂机 浪费时间
这游戏有ssr？和非洲势力抽符R+1
没错，ssr大天狗，我抽到了
美美美美美美，人物美型_(:з」∠)_但是不氪金真心玩不起来啊啊啊
当初有个内测机会我却没有珍惜。。。
现在后悔啊
玩起来卡的人应该是联发科的机子吧，反正我这高通410简直丝滑
辣鸡游戏，毁我青春，不出ssr
对于我这种非洲人来说。。。20级就得到了两只ssr，加白狼，是不是可以脱非？！？！
然后告诉你们一个对于你们来说不怎么服气的事
对√我没氪金，一毛钱都没有红红火火恍恍惚惚不服你咬我啊啦啦啦啦啦啦啦啦~
垃圾游戏各种意义上
这游戏太看脸了，我都24级了就四个sr，逗我呢吧。打个结界突破对面俩ssr我都无语了
阴阳师这么火，为什么还是7.0分给少了，我给五星，看丁三石面子我给五星
是在是肝不动了，脸黑的能不能给点福利啊。
玩到七级了，也出了一个sr，但是感觉自己对这个游戏热情不高，估计是我不愿意氪了吧……还有就是不喜欢日语。
这游戏不适合我
体力肝不完
怎么说呢，声优画面这些都很好，但就是游戏感觉…好吧感觉不怎么好玩。
有没有看到钉宫就来的。。。→_→
然而没萌上钉宫的这个声线_(:з」∠)_
没有钉宫听我会≥﹏≤
qq牛里脊肉
剧情很用心，没有扫荡很好。
不错可玩性很高，而且声优妹子说话好听
嘛~冲着剧情来的
各方面都不错，但是不知道为什么就是感觉玩不下去…?
网易的游戏都有种半成品的感觉，作为网游的社交性感觉不足，总是开始玩的时候感觉很惊艳，但是玩不深入
进游戏登陆老是没反应只有我吗？每次都要开关三次才登陆进去
之前还能登陆，现在登陆直接无限读？什么鬼啊
CV画面剧情都属上乘，但是实在是太肝了。。。
我才刚入坑，看评论我好方😂
话说我把本来该觉醒雪女的材料拿来觉醒桃花了。。。还能不能玩儿下去了。。。。现在在苦命的刷雷鼓。。。红红火火恍恍惚惚。。
你不是一个人。
恕我直言，这游戏根本没有ssr
放屁
根本连sr都没有
心疼
sr有啊 雪女
我玩到现在都没觉醒雪女，雪女就是前期厉害点，其实觉醒谁都不亏
非洲势力登场
向非洲势力低头
非洲人已经不想玩了
玩到19级，耗光所有能收集到的都给抽了，没一个sr,全是r级，一个r级丑女四星，因为普攻高就只能升级觉醒她，其他全是两星，这玩的下去？？心累，卸了😭
没有SSR就算了。。还没SR....
说的对
我发现COOLPAD玩网易的游戏老特么闪退 大航海之路闪退 这游戏也特么闪退 网易现在做游戏一味追求画质和美术以及技能华丽效果，已经不管玩家手机的承载能力了？！
没啥，就冲着画风，我要赞一个
画面好评，弹幕好评，动画好评，式神好评，图鉴好评。剩下的实在肛不下去套路的玩法和养成体系，全怪策划
我的勾………太单调……
这游戏啥都好，就是不好玩
玩得我一脸懵逼ヾ(。￣□￣)ツ
你就是个托辣鸡
不错，日语配音感觉好棒！
辣鸡游戏……这场景这移动方式，这战斗画面……简直了，我还是继续玩崩坏3去吧
又发现一个崩3的~\(≧▽≦)/~
为什么我手机安装不了呢？
式神太好看啦！！！就是我太非了……嘤嘤嘤
新版本
已修复稀有度有时会显示为SSR的错误
少量bug修复
增强稳定性
电子竞技没有ssr
可能我不太喜欢这个画面吧，感觉战斗时间冗长。zzz
很无聊，居然那么火，我认识都在玩，开始说无聊不玩的，看别人玩他也跟着玩，我觉得火只因为很多的跟风狗。除了肝没有什么可玩性。
太耗时间了，不懂怎么搭配。抽不到SR！！！
太累了，这游戏真的累。升星真心傻，升个5星要4个4星，而且这游戏等级不能继承，30级的给1级的吃还是那么点经验
太麻烦！！！
跨过我的尸体
萝莉赛高！ε-(´∀｀; )
能出茨木狗就狗，谁要和你做朋友。
一星扣给我逝去的十一张票换成的r卡(´；ω；`)
对比其他游戏，阴阳师提升战斗力的手段超级少……只有抽卡，和御魂，勉强算上主角升级，活动任务也就那么几样，游戏节奏有点慢，耐玩性不高。
没有国产手游一贯的快餐路线，节奏慢才耐玩啊
这游戏没有ssr
游戏跟风下的 其它我不评价毕竟就玩了1小时不到 进游戏第一印象画风不错 但是细看人物建模。。。。以及对话框的人物头像。。。卸载 。。。。。以上 无爱
辣鸡坑钱游戏
这只是单纯的测试非洲的游戏(ಡωಡ)
怎么可以这么肝。。。
刚要入坑看到这个游戏评论就像退了
其实就是动漫好看声优好，内容也没啥，从来没有抽到过ssr悲桑    😀
阴阳师就是一款越玩越觉得恶心的游戏我甚至连一星都不想给
连抽十次出了九个R，tmd网易就一傻逼，老子退游，骂死这狗逼网易
肝到现在还没出姑姑鸟新皮肤QwQ
3000+体力，但我就是那个旁人，号已卖
3000活力
鸟姐皮肤没见过长什么样子
更新啥了？为啥提示我更新
一星保护，闹腾最欢的就是崩3玩家了，不爱玩别玩。而且有一些玩家真的把所有精力和金钱投进去了，你们难道就不能当成休闲游戏来玩吗？
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财
嗯，用心做立绘声优，用脑子做宣传，用手做剧情，用脚做游戏。
只能说，肝的很累
垃圾游戏，暗改数据，老子十连抽跟tm食屎了一样，全是萤草，垃圾！
鸟姐皮肤，呵呵，笑话！
比起肝的游戏，我选择崩坏3！
不封号bug使用者  坑死你
这，真的，人家冲了钱不仅不会变强，反而会被不花钱零氪刷bug的比下去，真的心累
腾讯游戏要钱，网易游戏要命啊！！！！
n卡都抽不到，只有吸血姬姬
山兔尬舞，羡飒旁人，业原火，连击真是666
听说这游戏有bug🌝可以改数据哟
魔灵换皮
设计点皮肤动作就算是匠心了？话说为毛是日本妖怪的皮？山海经不好么？
只能说：看不顺，肝不动，氪不起
之后益阳事完了特别好，但有时候阴阳师是开不下来的，你们大家几个，各位大师，请注意点玩，杨氏的时候千万不要嗯，千万不要挂机，一旦挂机了，阴阳师就开会下来了。
即将40级，至今没有ssr😭40一到不出就卸了……每天干得累，还不给安慰…………
阴阳师每日自测运程
宜：
抽卡（瞬间倾家荡产）
肝副本（干得肾疼）
忌：
打封印（队友放鸽子，活该你单身）
打狩猎（鬼王摸你一脸，尸骨无存）
唯美画风的梦幻西游
操作手感也不好
谁可以借我只有鸟的号啊
一个手游，居然要花费这么多时光？不是打发我的时间而是虚度我的青春
总体而言不错 不过感觉没有什么出彩的😂地方
肝到不行啊
第一发抽到茨木
´&lt;_`肝到天荒地老，好無聊
一个看脸的游戏👿
你一个抽卡游戏卡池不设保底是什么意思(◔◡◔)三星给画师和剧情
顺便那些喜欢狗崽的姑娘真是太讨人厌了
辣鸡游戏，从头到尾刷刷刷，根本没有让人玩下去的欲望
300次没有一次抽出ssr?这个游戏抽符到底是什么玄学系统啊
兄弟画符画六芒星（别问我为什么ssr只有6个阎魔）
高级非酋…一星走人
不给ssr的婊子
垃圾游戏毁青春。
非常好玩😘😘😘
氪氪氪肝肝肝
5星只是因为抽到SSR
感觉就是一个靠声优支持起来的游戏不知道可玩性在那
mdzz，号刷到一半，没了，从零开始的异世界【白眼】
二星为声优
这游戏ㄅ我十连抽四个ssr
唯一一个SSR就是狗子qwq
偷渡欧洲失败的非洲人(ಥ_ಥ)
网易爸爸敢不敢来个SSR!!?
昨天刚玩，玩到9级，今天抽到个ssr青灯行，听说这游戏ssr爆率低，那我这算欧吗？我要不要继续玩下去，但感觉这游戏挺无聊的。
看脸。。。没脸毕竟氪金
能联机不？
刚下游戏，第一次画吊就抽中了ssr，，，，，
妖刀姬！2333进军欧洲
我只想说……雪女最高！！！！！！
玩的B服的，游戏不错，反正我37没出过ssr，之前心心念念要ssr，现在觉得无所谓了，我的目标是非酋！大阴阳师！月见黑！抱着鸟姐过日子，争取在明年之前肝一只六星鸟出来。
历经为止抽到13个ssr，感谢网易爸爸，但本宝宝认为这个游戏不止有抽奖，还有升星给人以享受，说实话，实在肝不动了
哭着求大天狗……
说实话，阴阳师这个游戏真的肝不下去了。
好气啊！！！换了好多号还是抽不到ssr！！！可以真的好好玩！！！！
什么都好，就是不好玩
一星给钉宫
一定给剧情
一星给欧洲船票
拜拜了您呐
头一次玩个游戏这么恼火，要不是刚答完题，我现在就要骂一句。
肝肝肝，其他的忘了。。。_(:з」∠)_
之前玩的官服，已经a了好久了。。。
不说什么，看看下面评论就知道了。。。
3000体力都没出鸟皮肤，不想刷了。。。
太坑了……
阴阳师天天大新闻，真是羡煞旁人
bug不解决
玩的心累，攒了四千勾抽完就弃坑
辣鸡游戏 吃枣药丸 弃的越早 活的越好
一开始是同学介绍我玩的，本来对这游戏还算感兴趣，现在呢，各种bug横行，暗改爆率，真不想说什么，网易啊网易，就不能像做音乐软件一样来做这个游戏？
网易 真的是玩家爹吗
超好玩好嘛
努力和回报永远不成正比。还有就是玩家线下在别的游戏官群无限ky，最不能忍的，还是抄袭跨越俺尸2。
tx什么时候山寨啊，只有这一次山寨我是支持的
垃圾游戏，全靠脸。非洲人玩不了，草。删了，不玩了。
抽不到ssr
讲真，脸黑，没保底，尽管挺喜欢游戏画风的，但真肝不下去了，bug问题作为新手我也不好说啥，但越来越觉得抽不到好东西，没有好点的阵容，不肝就更没法玩了，没心情了，完全个人感觉，不喜勿喷╮（╯＿╰）╭
说出了很多非洲人的心声…
我的天啊 玩这游戏第一抽就来个茨木童子 精了个呆
啧，欧吃矛
哎呀哎呀，拉仇恨。。
看你们都给的一星，零氪五ssr还肝出鸟皮的我本来打算给个五星，结果过来一看发现都是一星，根本不敢说话，游戏不好可以指出来，故意黑不好吧，评论礼仪没有过吗
尽管我也给了一星#滑稽
自从某天醒悟过来后就卸了（｀Δ´）！
然后就掉入了FGO( ・᷄ ᵌ・᷅ )
但是 |ﾟДﾟ)))
我跟你们说，杰克好棒好棒的！！！(*´∀｀*人*´∀｀*)
不停滚服，bug不穷，欢迎广大玩家前来………
尝试？
可以尝试……
出了茨木我也要给1星，网易不愧是大厂
从业原火bug网易态度还是不冷不热开始真正失望。基本的游戏公平，氪金暂且就不说了，这种重大游戏bug都不能给基本玩家一个满意的答复。游戏挺好我承认但是现在我很难受，也很绝望
网易会私下联系氪金大佬平易事情的，充的少的不在网易的目标客户内
评论一下。这游戏一开始还算对新手友好，后面越来不行。普通玩家，特别是像我一样的学生，肝的时间根本不可能有多少
我只能说弃坑越早生活越好
呃…之所以给1星……为什么三星a5安装不上啊，我这还没玩游戏就已经这么非了以后咋办啊
一星给声优，一星给还看的过去的画面！
就玩一个号，7级大天狗，13级酒吞，我就默默的卸了游戏，这游戏没有挑战性，只有肝，然而我没有信仰！
真是“好游戏”啊，“画风精美”“剧情感人”
一星给cv
一星给画师
一星给抽卡方式
这破游戏更本没有ssr_(:△」∠)_氪金玩意
三星，有点低，四星，有点高，就三点五星吧。
一共抽了5次，4个sr1个r，总觉得，与一般的国产卡牌手游差不了多少，很遗憾要努力为了自己，不得已放弃它，祝愿它成为最好的卡牌手游！
我觉得很棒啊，就是一个细节很棒，打怪时，有几个怪都在一个怪的前面，很容易点错，但是他会给几个大头像，方便点击，还有就是在组队打怪时，左侧的文字与表情很便捷，基本可以代替许多想说的话。
好玩，就是太肝了
终于吃了安利，试试看吧，反正我欧我任性[es单抽第三次五星哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈]
保持平常心
这游戏节奏确实慢，减一星，但我想问问你要那么快节奏干什么？非要玩的一个月大有成就才算是玩游戏？关于有些人只会抱怨非洲血统，抽不到好的试神，我只想说山兔椒图这些也很厉害，这你还抽不到？
但是真的太肝了，现在我打算玩阴阳师旁边必带着被索尼抛弃的小V，然后手机点个准备，就开始玩gvgexvsf，击坠对面一台3000机后，按star键暂停，阴阳师一局好了，接着继续下一局，点准备，继续玩PSV，然后刷着刷着，exvsf里的gp点都超几万了，然而阴阳师里金币都没超2w(ー_ー)!!
看到3d手游的狗牙画质就不想玩了。。对所有3d手游无感。游戏模式依旧老套，你觉得不老套是因为游戏玩的少，这种升星加突破的游戏几年前就玩腻了。。。
我还是觉得我的崩3好玩点
画面精美，日本声优陪音，良心配乐，总体还不错，顺便求SSR！！！
不觉得好玩呀
个人兴趣把，音游玩家可以试试，游戏还是相比现在的大多数游戏做的很成熟，玩法多样，勿喷
嘿嘿，没说什么违反社区公约的话，不会有人“喷”你的。
嘿嘿😁
只想问你们抽到UR没？啊？搞错了？这游戏有UR？？？！！！
挺好的，无论是画风还是音效
给你说，这游戏的
。
。
。
。
。
。
。
催眠效果，我和室友都说棒
哈哈哈+1
没崩坏好玩
没有理由的五星
非洲人没有春天
想去医院换个肝！现在市场价多少
冒险与挖矿
这游戏肝也罢了，肝了没什么卵用，游戏性太差了。
垃圾游戏不要玩，每天就是不停的刷，刷，刷，单调无聊，没意思，各种暗改！新人建议不要入坑！
氪了一发648两张月卡一个万圣节一个前两天的头像框，忽然想弃游了，太肝了，每天也不知道干什么，没有动力玩下去SSR除了大狗子妖刀都有了😊
网易暗改师，暗改游戏数据，御魂爆率暗中调低，藐视玩家权益
SSR是什么？
占的内存越来越大，最后都无法更新，只好删了(&gt;﹏&lt;)。不过，总体来说，游戏还是不错的(^～^)。但是我舍不得崽啊，看不到崽把狗子领回家了(╥ω╥`)  。
抽不到ssr无所谓 就烦暗改 现在爆率觉醒都低成什么样了 每个星期开觉醒加成都跟没出这活动之前平日里一样 变相调低了 每次暗改都不通知 根本不尊重玩家！网易得游戏以后是不敢碰了！
玩了一个多月出了两个SSR，SR齐了，但是除了肝还是肝，哎，肝疼啊，时间都浪费在游戏上了，好像不是在玩游戏，到是在被游戏玩，虽然挺喜欢的，但是还是要弃坑了，已经含着泪把两个SSR给味了，再见了茨木。
我真的是对这个游戏失望透顶，姑姑皮肤这个活动居然暗箱操作欺诈玩家，要不要脸了
当时在网上看直播，主播用语音抽奖，边骂边抽，然后sr就出了，昨天想试试，5级小号抽了个酒吞  笑哭
SR好抽.,SSR难得。
每周打到3000分，前100名的老司机告诉你。最后发现都是扯淡。抢一速，一拳超人茨木秒一切。
很赞诶！！！
一堆欧洲人…我…我不是非洲细作
我只是个可怜的老司机
非酋表示为什么你们要ssr呢，雪女又不够吃了？
氪金大法好
别幻想了，这个游戏根本没有ssr
因为出ssr的都被封或回收了
给你五星  求ssr啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
垃圾游戏，影响睡眠，非酋没有ssr
是非洲人的话最好不要玩，非洲人玩不起这个游戏
荧草：你的小祖宗准备大杀特杀，并不准备治疗
为什么我下载不了？网络很好，但是就是停留在0，后来在官网下载黑屏了就闪退了，羡慕内存大的人…
我也。。
越来越好玩了(ಡωಡ)
这三分我给营销和声优团队
真的很好玩，但就是太难抽到ssr，网易，保佑我抽到茨木吧，不行姑获鸟也行啊
天知道每天肝狗粮是种什么享受(°ー°〃)至今还没ssr打算弃坑了，网易再见(°ー°〃)来自非洲人的呐喊
网易推广很多，水军也很多。一流推广，三流游戏。
画风老喜欢了，可是抽到的好几个sr都被我吃掉了，后来我哥告诉我那些个r，sr觉醒老厉害的了😵😵😵就想说一句，为什么！为什么不早说！！
厉害
一开始是看微博朋友圈各种刷
就下来玩一下
结果一玩停不下来
就是我tm太非了，这个游戏太看脸了
然而就在昨天
我的小号抽到了两个ssr！！
之后的全是些烂的_(:з」∠)_
跟魔灵召唤一个样。
平衡性太差耗時間
非洲人的眼泪
非洲师_(:з」∠)_
坑的我已经放弃了
不是特别喜欢...玩了一会儿卸了
好玩，没毛病
可玩性高：）
画风和声优是吸引我玩的原因，然而这游戏太肝了，一天好几个小时都要盯着还不能干其他的事情，里面氪金礼包的内容也是让人无语，完全不值那么贵的价钱
确实，游戏质量没得说，但是肝起来会要命。。
画风和声优这种浮于外表的因素真的能体现游戏质量吗？游戏性和互动性这些内在因素才应该是判断游戏质量的标准吧？
画风、声优、游戏性互动性的设计，其实这些都是游戏的一部分。
根据游戏的类型不同，各有侧重吧
游戏删的早 人生更美好
很棒的游戏，日漫画风，RPG回合制的感觉很有趣，就是SSR这玩意有点氪金所以给四星，怕你骄傲
不这么大就好了
1星不解释，你们懂得
玩到后来就感觉没什么好玩的，冲钱也不值得
蛮好玩的，不过现在还没抽到ssr
大号肝到废都没有ssr，今天没事干弄了个6级小号抽到了一目连，懵
网易坑死了
肝爆肝不如人家几小时
干死网易公司！
这游戏是很不错的就是站的内存太大。
这个分数，爽到。
咳咳，玩阴阳师玩了这么久，我也不想说什么(*/ω＼*)，九个字，好玩，很好玩，非常好玩！就是能不能出扫荡，作为学生党每天刷探索很累的
超爱(´･ω･`)
现在也就网易音乐能看。
不想多说，就是心寒了。
我就纳闷了，我就2个月没玩，同样是在官网下的客户端，网易账号登录的。以前能进秋之枫，现在就不让进了。我的角色呢？神特么网易。跪求腾讯大爹天天阴阳师，最起码不会在服务器上装逼
1星给画师一星给优
我怀疑这个游戏根本没有ssr……
游戏不错，但是非洲人伤不起啊
回合制一生黑，两心给美工
60无ssr，心累
超喜欢阴阳师这款游戏，它是我玩的时间最久的一款游戏，从开服一直玩到现在
1星是给剧情的 1星是给配音的 扣3星是太肝 出6星太难
为什么更新不了了？明明网很好阿。日。就13.58kb都不行
真的不知道怎么说阿。我的网打农药都可以为何13.80kb都不能更新了？？？喵喵喵？
那啥说点健康的，玩了6天，右臂要挂，卸载保右手。
😌看到升星难度，再看这机械升级，已放弃系列。
我觉得这是游戏本身的问题
就冲网易对于某手游的态度我也必须给一星
2333333
声优很豪华，但是缺少点趣味
无聊至极的游戏，完全利用的是人性的虚荣，没有任何游戏体验可言，这种手游从根本上就要抵制！利用精致的画风来圈钱，游戏本身根本就是行业的败类
垃圾游戏毁我青春。有本事去封淘宝和各大网站上卖的首抽号。只会坑玩家。再见了。垃圾网易。一星给自己
非洲酋长在欧洲
好玩，就是。非，只有一个ssr茨木的我
并不是只有抽到ssr才能玩
这就不是一个快餐游戏好吧，式神是养出来的~我看很多人都被快餐游戏毒害得分不清好游戏和坏游戏了﻿╮（╯＿╰）╭~
不错，就是太肝了
就是吧，非洲人，玩这个游戏，手机，不太，耐摔，你懂我的意思，吧？
没SSR也无所谓我搭配好一样能打，但是能不能出个扫荡功能，每天体力肝太累，没时间
玩的开心就好~
我是一个励志要把r养起来的非洲阴阳师：）
我抽到了三个ssr
哦！糟糕的台词。不过没事，我能接受，毕竟是以游戏为主的吧。
朋友一生一起走，谁抽ssr谁是狗。
QQ登录失败 怎么破 卸载重新下了一次还那样
嗯，非洲酋长在此    谁能告诉我谷歌play怎么用啊
挂VPN上谷歌官网注册账号
谷歌官网？
直接打www.google.com
输出御魂贪生怕死，辅助御魂沉迷输出。
我觉得SR掉率确实低了  以前3抽最少都能出一个SR   现在30抽 一个SR都没有
╳╳游戏 毁我青春
抽抽抽，肝肝肝，抽抽抽，肝肝肝………
好                玩
出了三个
不好出御魂
越玩越累 感觉没有意思了
希望可以在刷各种本的时候再快一点
然后再有趣一点
ssr的抽取几率严重不平衡会让人没有信心想弃坑。
听同学说网易控了。
呵呵，1500体下去还没有新皮肤，概率真强哦，地域歧视真棒哦
我的安卓手机有闪退，ipad还没测试过，不过看玩家的评论，报闪退的很少。。
我那天一晚上闪退两次。。。
画风好，可是这游戏连个保底都没有，谁敢氪
说的好，我选择拯救人理
肝的毫无乐趣
画面创意技能设置各方面都挺好，感觉得出来做得比较用心。就是一看就对肝不友好玩3天卸了。
氪了8000还要每天肝5小时以上才能跟上大部队，这游戏真的有毒啊
玩了fate后我突然觉得阴阳师玩的还挺舒服233
明明阴阳师比fate肝好不。。。我阴阳师每天500体力刷得想吐
垃圾游戏 毁我青春 颓我精神 耗我钱财
非洲酋长前来报道  这两分是给声优的
这游戏什么都好   就是不好玩
辣鸡游戏毁我青春废我钱财
画风超棒，cp好有爱
没fatego好玩
一星不解释
说真的通讯游戏要钱   网易游戏要命
两家联合=谋财害命
平时在手机和网易MUMU模拟器上玩这个游戏，一直好好的。。结果前天抽到一目连了就说我异常登录给回收了。。我也不是某宝买的抽卡号啊。。
九月份ios公测开始玩。
目前回头看，最大的感受就是耽误了生命。
wy抽卡机制太恶心了，非洲人表示伤不起，只有靠肝
看到评分这么低，我笑了，wy爸爸果然如此啊，如果网易wy爸爸肯每人给个ssr的话，我相信评分会上去的
有真不错，人物制作的精良和斗技是游戏重点个人觉得，剧情也不错，但是已经放弃了。。。实在玩不动了，累
太肝了，ssr的爆率太低，没有时间玩
刚开始玩还不错 但是抽到SSR后就没有玩下去的动力了 氪不起。。。
你的式神和御魂，治得好你的肝癌么
这个游戏你可以分成两个派系，一个玩游戏就是要第一，一个养老。
挺好的，但是有毒
挺好玩的游戏，虽然不知道为什么有这么多人都不会玩(◦ˉ ˘ ˉ◦)
我家崽已经六星了，对大天狗挥挥小手，大狗子你啥时候来啊ヾ(￣▽￣)
这游戏没有铺天盖地的广告，前20都进不了，完全广告打造出的人气游戏。
玩过的都知道这游戏是个好游戏，论肝这一点这游戏真的有点过了，就5星升6星对肝造成的那都是真实伤害啊！6星又太强，不升会影响游戏体验，升了又他妈让人肝硬化！
这款游戏不支持账号交易，想有个心仪的号只有氪氪氪，被卖账号的和网易平台折腾怕了，哪怕游戏做的再好也没心情玩下去。
好玩，虽然手机问题装不上了…我的崽，我刚抽到的阎魔，我的酒吞，我的骚叉…哭哭
没有ssr肝不下去了，，斗技打不过，御魂打不过，觉醒也打不过，抽个sr都要激动半天，玩了半个月就一个ssr的碎片，，，鸟姐好奢侈，，
这游戏就没有ssr
充了钱你也不一定能变强
喝了这瓶欧洲神药，我就能抽到ssr！！！
吨吨吨吨～～～隔儿～～～～？
垃圾游戏，就一卡牌不知道怎么火的
狗网易，仗着玩家多胡作非为？等它倒闭的时候你会来求玩家回归的，现在你是爸爸，玩家求你。等个2--3年这个游戏就没什么人玩了，到时候看狗会不会提高爆率！
暗改数据，逼肝逼氪，掉率人为控制，一切为了恶心玩家。
5星还行，发现肝帝完全能追上氪金大佬，几十万的不谈
不就是卡牌
我他妈一个SSR都没出QAQ TAT
舰娘也是这样的
我难道和欧洲一点关系也没有吗
没有什么好玩的，就是刷御魂和pk
你们说后期还能玩什么，什么副本都没！不过看到土壕直播后期玩法，不断用钱刷商店的金色御魂，直到出好属性！
神乐被动被削，针女也削了所以鸟跟妖狐变弱了，你用什么官方就削什么，真恶心
网易的经费一直是个谜
垃圾游戏 毁我青春 非我钱财 肝到硬化
这游戏伤透我心😂
好玩啊哈哈哈哈哈哈哈
游戏玩了半个小时音乐剧情不错就是我不喜欢刷刷刷好累我三分钟热度对不起
两个月前给3星发现给少了。(  ´^`° )对不起。我现在马上给六星！咦？星太多了所以就变成现在这样了o(*≧▽≦)ツ┏━┓
确实是比较干
内测玩了，感觉很好
上次删档测幸运地玩上了，这次还是删档，加上没时间，坐等公测💙
已经公测了
现在还是删档内测哟，9月9日全平台公测
那是我看错了
不可多得和风作品 就是内容有点贫瘠
画风是我喜欢的类型，游戏其实比较有挑战意义，充钱与否看个人想法，多靠探索积累勾玉也是抽取妖怪的方法..
充钱自愿了。小氪怡情。。
像我这种非洲人充钱也没用
2333
只求网易爸爸给我ssr
陰陽師對平民很友好！全靠運氣！不用氪金也可以變強！！目前29級，4ssr！ouoo
为什么是日语
辣鸡游戏悔我青春
超级棒!只不过非酋命 。。。。
雖然這遊戲口碑挺爛但是我玩的還滿開心的～？零氪党 雖然經常出R但是SSR也不是沒有啦。御魂掉率略低但是我還是勉強刷出了幾個五星的，遊戲很棒啊就是策劃拖出去打死算了……。
对于有收集癖的我，还是挺喜欢玩这类游戏的。
一直更新不到1.0.15版本(´-ι_-｀)
这个游戏是真的不错很喜欢
哪来sr和ssr一说？这游戏只有R和N，sr也只有雪女？那么多式神你们编的吧？
画风不错，但是运营对玩家的态度让人寒心。开服几个月，剧情没更新过，氪金点倒是换着花样出。
这是人玩的游戏？
1星给努力的cv😔立绘抄袭，活动喂shi，用机器人刷热度，游戏大厂建模还比不过隔壁崩3，出bug第一时间关退款渠道而不是紧急关闭该副本，说实话1星都不想给！
哪里都好太肝了()
阴阳师非常好玩啊，画面也非常美，就是抽卡看脸。
不错，好玩!
这游戏能玩？五千大洋砸进去，兔子还没200速
评价怎么这么低？真的是个好游戏啊。
这游戏根本没有SSR 😱😱
还不错，就是很少抽ssr
没有什么理由，就是想给一星……
每天大概都会玩五小时以上，升星也升不上去了，每天抽卡难到要死。小号抽到ssr后卸了，如果不卸我还要花时间去练小号，真心是玩不动了，可是卸了心里还总想着😓画面真是很好看
我觉得崩坏系列才是我们可以玩的有趣地方。
求评价我是不是欧，10级抽到两个ssr
说实话，当我的空间渐渐被刷屏时，我被吓到了。
不过我觉得除了游戏不好玩，其他都挺好的。
这个也就是个现象啦，总要随波逐流。
到底好不好玩
ssr齐了
良心一般，氪金改命几乎不可能，垃圾游戏迟早药丸
垃圾游戏，不解释！
画风赞 但对回合制真的无感  基本属于收集抽卡+式神养成游戏  战斗毫无乐趣  已卸
我现在就是想把弑神养大
一块钱都没氪。。也能出ssr。。这种游戏。。氪的越多越不行
ssr简直桑心病狂
大天狗25
结伴同游新建阴阳寮&lt;走马&gt;欢迎朋友们的加入，每天按时狩猎结界突破～
刷材料的难度有点大，尤其是觉醒ssr，运气好一个星期就可以了，不好要半个月，
SSR...
宝宝有三个→_→
大力肝，不要停
想要ssr开局就换号或换区刷，总有那么个区刚进去就能抽到ssr或鸟之类的，想玩什么就玩什么，然后你会发现这游戏真没意思
场景很华丽
战斗很无聊
人设感觉像一种变异的非主流，让人恶心
很好的游戏啊，确实很肝，然后我也木有ssr，但是sr，r里面也有好用的呀，研究研究嘛
只能说四个字:肝不动了
一发莹草，两发荒川，红叶，cnm鸟我都有了😂好游戏
一切都好 只是在我大天朝  日本文化这么浓郁的游戏真的好吗  最重要的还是我大天朝开发的
哈哈哈哈，据说日本看到我大天朝的阴阳师那么火，也开发了阴阳师的题材。
我也是同样的看法，中国明明这类奇闻怪志也很多啊，非要一个劲宣传日本文化，呵呵
没玩两分钟。科科
我怀疑这游戏根本没有ssr
抽卡简直坑爹，式神一个天一个地
抽到ssr的我瑟瑟发抖
不说什么了，ssrssrssrssrssrssrssr
一星给画面声优，二星给自己努力肝。剩下的三颗星扣在bug,游戏玩法，和不合理掉率
辣鸡，不是很懂阴阳寺的玄学！
很不错的游戏
yys 是我从公测就接触的一款游戏
游戏的美工声优真的很好
但是好累
没时间
好累
再见嗨呀(눈_눈)
不知道为什么那么火
中秋节开始玩 十月底受不了了 卸载
更新了好多今天又上来看了看 果然还是一点玩的兴趣都没有了...
辣鸡游戏毁我青春
挺好玩的呀，抽到了ssr呢
画风好，但太肝了，氪金成了主流，一氪就成了欧洲人，不氪就在非洲呆着吧😂
很好，画面很好
一开始玩这个游戏感觉还不错，慢慢的就感觉越来越无聊，ssr很难抽吗，茨木酒吞稀奇吗，姑获鸟都有十几个，包里全是4.5星的御魂，无聊，刷等级好累，ssr差一个小鹿男就齐了，为什么就是抽不到。。。。
话说我这样会被打吗
好久没玩了最近没游戏玩，就在下来玩玩，发现以前的区进不去了，变成只有ios用户才能进，请告诉我为什么ლ(╹◡╹ლ)
垃圾网易，乱封我号
就凭那抽了n多次都没有sr，等级高反而被等级低的虐，我就要打一星。
哎，都是泪啊
为什么评不了零分？辣鸡游戏，败我钱财，毁我前程
冲着声优来的😂   nori～
敢不敢对非洲人友好一点！全部都是R，除了初始的雪女SR都没有
讲道理，冲声优来的，游戏 一开始出来就是被喷的一脸口水，历经几测  但愿能好一点。
给三星，如果游戏可以那我回来补星，如果依旧三星，对不起 我已经删游戏了
五星给声优，四星给题材，三星给玩法，两星给抽卡，一星给网易。。。五者相加除以五，得三星，想想星数有点高，私自扣一星（让人失望了），得两星（╭(╯ε╰)╮）。
网易很差么？
别说SSR了，就一个SR，还是新手指导抽的的雪女。。。果断卸载。
批量式泡菜手游，虽然说宣传很到位，也舍得花大价钱请cv，做工也很精细，但是游戏模式注定这是个失败的游戏
不错啊
这游戏对于网易来说不错的吧，而且我觉得啊，这果然印证了一个事实，声优都是怪物，话说前面的评论好长……对于鸡汤什么的……我还是看完了 滑稽
题材很棒的手游，就是觉醒材料很难凑，惆怅
用声优来吸引一部分用户也无可厚非。不过很遗憾我不是这部分用户_(:з)∠)_先不谈ssr的概率有多低。。光是肝度和慢节奏就能把我劝退。。。
这个游戏的确特别特别肝
33老师啊啊啊！！！
画质很精美 cv很强大 但很不好玩！
我一直当动画看的😭，追番送游戏。。
厉害了
画面真的特别漂亮！声优也好喜欢！！！就是想知道数据库里到底有没有SSR啊哭………………
冲钉宫我下了
😌😌我该说什么呢。。昨天刚刚下好，玩到了10多级，今天在外面的时候用流量登上玩了一下，结果回家后发现初始化了，什么鬼，显示我第一次玩这个游戏，又变回1集了，我该说什么呢。
好玩。画风我喜欢。但为什么我昨天玩的号。今天一早上去。发现什么都不见了。要我重新开角色。
抽卡概率问题我特么不多说了，还有御魂你特么知道得打多少副本才能觉醒一个式神吗？你特么去吃屎吧网易，操你麻痹！
不明白这种卡牌游戏怎么就突然火起来了，首测玩过，就一垃圾
玩完新手教程抽了第一次就退的只有我一个？
游戏不错，但每次都要进去战斗，没有扫荡功能，所以很烦，就卸载了
玩了十五分钟，对此类游戏完全无感
下载安装不了呀
抽到ssr有点激动
抽奖比游戏好玩
吸吸众多人的欧气，我要ssr我要ssr我要ssrQAQ
无聊的挂机游戏，没有游戏性可言，感觉就是日本版梦幻西游，然而很遗憾我对日本文化没什么浓厚兴趣，打斗毫无亮点，给配音和配乐的两星不能再多。
垃圾游戏毁我青春耗我钱财
自从玩过网易出的乖离氪金王之后再也不玩网易的手游了
你该去玩玩剑灵，你会知道什么是绝望
腾讯＿剑灵
非洲人泪奔的游戏
总之我很喜欢画风cv和剧情
觉醒升星有点难过 因为真的很慢
画符喊符都挺有意思的 喜欢 _(:_」∠)_
小米账号玩的，15级出了酒吞，啦啦啦！这是个好游戏。希望有更多人玩。最后希望国庆出茨木，出了就谢谢啦！
请给我一个ssr！！！
虽然肝的很辛苦，但是我还是觉得很好玩的！顺便球各路dalao验证血统，玩了五天抽了7张sr。如果有哪位dalao告诉我快速出鬼使白的玄学更是感激不尽啊，家里那只小黑寂寞了。（咦等等，感觉偏离了我想说的主题呢
抽了五十多次卡之后才有一只ssr我该哭还是该笑
这游戏能不能添个扫荡功能啊！
我肝了七个小时，停不下来
TAP三大玩家:1专心玩游戏的，2游戏心得，3专门骗赞的，没错我就是3嘿嘿(º﹃º )
喜欢玩回合制的就阴阳师，喜欢玩即使战斗的就崩3。俩个都玩？别闹了，肝不要了啊？
大肝小肝。。
去他妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻宣传轰炸
去他妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻制造热点
养成太繁琐了，费时费力，刷经验刷觉醒材料刷升星式神，两种极端，要么深中此毒要么不耐其直接卸载烦
★日配不错
★画风不错
☆太肝了玩不下去
☆太非了玩不下去
☆确定不是抄袭魔灵召唤？
画面升级的魔灵吧，然后爆率比魔灵低多了＝＝还有魔灵至少有保底四星，这玩意连保底都没有＝＝
无论是音乐还是游戏原画，2D捏模型，角色配音还是游戏元素和自主创新力，都非常优秀，很喜欢
还行吧，就是有点那什么，可能是我运气差吧。。。
那些游戏时长几分钟就来骂这游戏也真有意思…
。。。。啧啧
为什么要在TapTap里启动游戏才算时间，有些游戏我玩了半年在TapTap里只有几分钟，崩坏2我玩了2年现在只有1分钟。这评分游戏就这样，人越多评价越真。要知道一个人一个号，洗地党也洗不白的
我喷这游戏的理由只有一个，抄袭俺尸，PSV平台上的一款rpg游戏
除了好看以外，其余的都是垃圾
随便乱改的掉率，无限刷副本的过程，斗技结界打不过各种ssr和各种大佬，还有越来越坑的活动礼包。刚开始的活动还有1元礼包，现在呢？呵呵。
看在草爹的份上给你两星
不错的游戏，不过太费时间，太费时间，太费时间，入坑需谨慎。
终于出皮肤了，可我只能加一星
我只想说，抵制网易从我做起
四十多级没有ssr怒删了游戏，现在又陪基友玩了
非洲人为何要战斗
因为万一抽到了呢
浪费我的时间
真的，辣鸡网易，我普通本刷700左右体力没出一个鸟的皮肤，挂上虚拟定位一把出，甚至还能带人开车
5星给cv，美工，剧情。-4分给对概率，策划。不推荐，太肝。虽然只给1分，但还是值得一玩，cv，界面，剧情，美工都挺好的（还是别玩的好，免的控制不住自己）
还好，容易卡级
tx要錢，wy要命。
這是當旁人的第幾天了啊。
姑姑啊，阿爸對不起你
没有ssr，没有皮肤，22连出了21R，永别了网易
(:з」∠)_当时内测兴冲冲的下了   玩得不是很开心  作为高二狗 我玩游戏是为了放松心情  不是为了肝而肝！！！公测出了也懒得会坑了   因为内测课的钱就打两颗好了(你)
后期肝起来真的好漫长
2000+体都刷完了
大量式神都觉醒了
姑姑皮肤还是没见着
真是羡煞旁人(๑•ี_เ•ี๑)
之前微博上wy被喷后
有些玩家也能刷到了
可是我怎么感觉不出您改爆率了呢？？？
现在微博上一片声讨。。。
微博上大伙去腾讯那里叫腾讯搞山寨（忍住不笑.jpg)
氪的点不对 bug多 式神换血太快 一个还没有养出来就又双叒叕被削了…
说出来你们可能不信，40级了只有2个3星暴击御魂，天天重复刷刷刷，真有意思。
我能说什么  肛了几天都是旁人
最近这个bug让我真觉得自己氪那么多，肝那么久跟弱智一样，更让人气愤的是网易放之任之的态度！
早就删了 一句话垃圾网易
尤人py.qq牛里脊！
据说明天就要发了，超期待
真的吗真的吗！！！
没有阴阳师玩我要死了ಠ╭╮ಠ
剧情  画面  CV BGM  都挺好就是升级慢  后期不氪金 难玩 推剧情都费劲
对啊，你看已经发了😊
第一次见到进服要排四千人的队的。。。。
其他整体还行吧。。。
太卡了新手教程还没过。。。。。
把人当傻子
_(:з」∠)_不喜欢看见弹幕
只要是萌物，我就喜欢(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
来下就是王老菊安利玄学抽卡
那些玩不了的安装不了闪退读是你手机问题别人都玩的好好的
王辣鸡推荐，准备肝一波
闪退啊  现了网易游戏之后就退了_(:_」∠)_
其实我想问一句，为什么一个新出的游戏会瞬间登上下载首榜？
声优
你可以去看一下下载量，聚爆虚荣都比它下载次数多，但它去排在了下载榜第一
画面不错，内容太复杂，圈钱太严重
升级慢，神特么的画符´_&gt;`非洲难民不想说话。。。【我没有ssr绝不是因为我鬼畜的画(*ﾉ∀`*)
我觉得不错啊，你们要求不要这么严格嘛
画面很喜欢，玩起来也很赞。
玩的愉快哦。
画面很美，但是要在这上面花非常多的时间
给个5⭐   就看看那些给1⭐的有什么话说。
杀时间
不氪金，微氪也行
我挺喜欢剧情那种模式 而且 这个游戏 无脑玩的人确实累 3天没氪金 马上4星😁 红叶24 三尾24 萤草23 白狼和雪女22这些全部觉醒3星饲料已备好
超级好玩啊啊啊！不过我真的怀疑这个游戏到底有没有ssr。。。
虽然游戏很不错，但是我表示肝不动了
玩了没五分钟就删了，3D模型做的太差了
很好玩，就是ssr着实低了点，嘛，不过搭配的好了r卡也是能吊打ssr卡，很有趣味性，欧皇还是非酋，看你血统咯
从一个小萌新活到现在不容易啊【一把辛酸泪，掉落率能不能友好一点啊摔！！我觉醒副本打两天！！还不够！！【好想die微笑
肝肝肝_(:_」∠)_
半小时出SSR
很好玩的游戏就是太肝了，太肝了。。。。
路过ヽ( ￣д￣;)ノ看下这游戏，我是铁打的非洲酋长第九代单传，玩到了24级，脱坑了，啥也不说了，就这样吧
式神看脸罢了，御魂看脸。御魂看脸罢了，素材也看脸，不要看爸爸的脸，爸爸的脸很难看。华丽的伪装掩盖不住游戏骨架的枯燥，无非是世人眼拙需要些时间罢了，当大多数人看透，钱也就捞完了。
ssr呢，我哥三天就有了，我玩一个月了，什么都没有，sr的全是雪女
很好玩，我很喜欢
奇怪的刷本方式，浪费时间，浪费精力，出货率极低，只是娱乐抽抽卡，我不会把时间浪费在这里的:)
很好的游戏
腾讯：充钱你们就是爸爸！
网易：管你充不充钱我都是你们爸爸
很喜欢玩 里面套路很深 要好好摸索才能玩的更好 每个式神都有自己的玩法 也不见得说有ssr才是最好的
无聊，单调，毫无乐趣
老子抽了两百多次没有一个ssr腾讯四个吗先
肝好痛，，，，其实游戏不错，玩法很多样的，我就是个收集控。并且看攻略感觉这个游戏也要智商在线，没辣么弱智，但是，肝真心痛，玩着玩着就玩不动了
这煞笔游戏斗技等级不平衡 老子一个27级老是遇到50多级的人 妈的
心疼
注意这个游戏根本没有次木，我不玩了（滑稽）
游戏很好玩，音乐效果配音效果很棒，但是太看脸了，非洲酋长表示ssr是啥？？？
对于一个网易资深玩家我真的不希望黑这个游戏，但是我对这个游戏真的已经丧尸信心，氪金?呵呵，再见网易
没得说了 大家都懂得
业原火233
网易的游戏都不错，自主开发游戏也比较优秀。但这对bug事件的态度，令人怀疑的就不只是游戏本身了，而是这品牌的诚信问题！
处理的不够及时
卸载了好几次，这游戏的抽奖和活动对我充满了恶意，在下的肝受不了，再见！！！！！
没有金刚不坏的肝，没有无限的金钱，没有欧洲人的面容。算了吧
对一个乐于暗改的游戏厂商没什么好说的
好玩，7个ssr！
欧吃矛
来我们崩坏3rd吧！诸位舰长！
两次重大bug官方态度敷衍反应迟缓，对式神和御魂随意更改数值（甚至暗改），有什么让我继续玩下去的理由
不要太肝，当成轻度的玩就好了
粉转黑路过。
真的想打网易的脸 这垃圾游戏我实在是受不了了 其他游戏要么大大方方让你氪金 要么沉沉稳稳靠时间增强 这游戏花时间花钱都没用什么屁用 哦那你可你真的好棒棒哦 一星给画质
只能说游戏的策划太令人失望了……
策划真差劲
好悲伤，刚抽一个ssr就开不了游戏了，现在卸了重下
御魂师。秋之枫:这是个绅士
氪金才能变强   7ssr 并无卵用
现在，除了玩它代理的炉石，其它都不碰
把没有新衣服的鸟姐返魂的那一分钟，差点哭出来，再见了宝贝们！
以前觉得非常好...练了几个号了，无奈网易太坑了，就说莫名其妙回收式神什么的还申诉不了，号也卖了....以后网易游戏绝对不会碰了。
试了试TapTap上的阴阳师能不能让我变欧。事实是没有。
垃圾游戏已删。
你改名叫坑钱师算了
新手券抽出白狼和吸血姬算不算欧洲人~o(￣ε￣*)
想多了。
23333好吧
游戏画质感挺强但是我就是玩不会醉了
看到阴阳师排名下降三名也觉得差不多了
曾经13级开到凤凰，所以我也是玩过的有发言权。
主要就是太花时间了，其他真的不错
游戏是用来放松休闲的，让我一整天趴在御魂觉醒副本肝我是拒绝的
肝得天昏地暗啊。
游戏是好游戏，脸也不错抽到了大天狗。但是！你特么6号位暴击的针女或网切御魂是有多难出啊？刷了10天毛都没见着！给个破势或者三味的也行吧！这游戏什么都看脸，弃坑了，纯碎浪费时间！
还挺肝
简短一点好了。
游戏很好，喜欢的人很喜欢，但对不起，作为一个普通玩家就完了半小时，就卸了。。。
虽然我是声豚，虽然我是rpg控。但是不知从何而来的山寨感，以及非洲人退避的抽卡，只能说再见。
非洲人聚集之地
ssr青行灯，以为抽到了所以给五星＃手动滑稽
没有SSR
金玉其外，肝絮其中；氪金百万，看脸欧洲。
1星给声优，1星给故事，1星给斗技，还有1星给TapTap，这个游戏助手真的很棒，赞个。
什么时候安卓上啊
不知道，有没有人玩过跨过我的尸体，玩起来，我以为是一个团队出的，不过用了三年的苹果坏了，今天刚换的手机
这玩儿跟俺尸比。。。你开心就好呵呵哒
刚看完老菊来tap就看到了 感觉很好玩的样子~\(≧▽≦)/~
剧情挺有意思的，画面也很好啊，就是略累。。。。╮(╯▽╰)╭
梦幻西游换了个画风…吧
勿喷…个人意见…
抱歉，4ssr
很好的游戏，只是抽卡感人😂
挺不错的啊，特别是剧情。但不是太会有点复杂和耗时间
卖相很好，玩法老一套。手机也太卡了，而且没觉得好玩
女神投稿来的pwp
啥都不错，但是不好玩对于我来说缺少兴趣点。但不得不说在制作上下了功夫，声优顶尖，画面精良，游戏模式懵逼，我还是洗洗睡吧~
(:3[▓▓▓]
游戏方式过于枯燥
游戏还是有些许的创意，感觉像是在看新番，画面和战斗效果还是很炫的。
Bug百出，优化奇差，暗改数据。就充值活动是变着花地出，头一次玩网易的手游，见识了
剧情之类的挺不错的，可是觉醒材料太难刷，而且要等一定等级之后才能解锁剧情。
_(:з」∠)_可惜了这么一款好游戏
朋友一生一起走，谁先ssr谁是狗🐶
游戏还好就是太肝了 基本就是刷刷刷
我怀疑官方忘记往池里放ssr了🌚
整个人都非了起来
我觉得官方对我的优待就是连sr都没放
什么，这游戏有sr？什么，还有ssr？？
酋长的一星日常，，，，，，，，，，，，，，，
可以，这波很强势
非洲人和欧洲人一起玩了一天全累趴了。肝硬化，肝腹水，肝晚癌。无爱了。
隔壁 崩坏好玩
千万别玩这个游戏！！！——（）特别是非洲人。。(╥﹏╥)
还我血汗勾
哈哈╮(‵▽′)╭
很好玩的一个游戏   虽然说玩久了有一点单调  但并不影响这游戏。  玩这游戏最主要的还是耐心吧，各种肝觉醒御魂的。  希望这游戏多出点好玩的活动吧
下了b站的玩了，其实很无趣，玩了两次一共四十分钟，就配音可以，其它的不多说了
不要浪费时间。
画面，声优，就这两分
肝！肝！肝！肝不动啊。。。升级太慢了，欧洲人先不提，式神升星能把人肝死。。这是这个游戏唯一的缺点
可玩性还不错 就是sr掉率好低啊 人物要是有立绘就好了
我卸载了，这个游戏什么都好就是不好玩
20多级了，一个雪女撑家。
ssr不就等于炉石里的传说吗？为毛就这么难爆。
刚出就玩，高级非酋，刚吃了40个SR就出返魂系统，各种反人类活动，不说粗口了，1星算是给美工和CV的，其他的吃大便吧
刷了四五天的鸟姐皮肤，一千多体力，去御魂五层刷，刷不到皮肤就算了，御魂都全是三星两星的，心累
抽卡的过程好激动
给这个游戏4星（╭(╯ε╰)╮因为脸太黑）再给一星怕你骄傲~\(≧▽≦)/~
没什么好说的，心累
腾讯毁别人的ip,网易尽毁自己的ip，你还真是要跟腾讯对着干啊😂
一星不解释～～
无脑策划😂
超肝，非高氪玩家得考验耐力
很久之前就玩过了，无论怎么抽都只是R😃（除了雪女）于是我这个非洲人果断卸了再也没玩过了。
这些看脸的游戏没有保底机制是真的会很糟糕的呀
好玩，声优不错，画风不错，抽奖几率不吐槽了，还是算极品手游了，比同款类型的游戏要好太多了。
非酋抱紧雪女 辣鸡阴阳师
非洲大酋长路过_(:з」∠)_
只有我玩阴阳师体力是用不完的吗(๑˙ー˙๑)，不管抽到什么卡都挺开心的，反正能吃掉升技能嘛，觉醒的都是些非主流式神比如蝴蝶精，童男童女。。。没办法，好看啊！希望大家可以享受游戏，不要太肝太郁闷啊(¦3[▓▓]
才建号玩没两小时，就出了大天狗，开森~\(≧▽≦)/~
每次都有各种问题，太肝了
游戏性是不太高，每天干的事情来来回回就这几件，但是有有几个朋友一起玩抢抢坑，打打麒麟都不错的。。三星是最高的了吧，只能说社交性可能不错吧，全特么要组队要打。。。
大家好我叫非洲酋长
奉劝脸黑的朋友不要挑战这款游戏 无限的时间和精力都不比欧皇的单抽
这个游戏是没有ssr的
日系风格的一款手游，玩法比较新颖，就是花钱。如果你没有100W人民币还是不要玩了
24连出了2个ssr,次木和一目连，我还能说些什么
一星给声优，一星给故事，一星给画面。游戏整体满满的恶意。也就只能靠这些去吸引一些二次元玩家。热度过了就不行了。你看现在还有几个翻墙抓精灵的？
根本没有ssr。这游戏需要砸钱进去，不然不会出ssr建议平民不要玩
很好玩是真的，但我玩了十几天我就7个sr，一个ssr都没有，ssr是单抽出奇迹啊！我身边玩这个游戏的人全都有ssr，为什么我没吸到他们的欧气？感觉ssr满地跑，就我没有科科
哎哟卧槽厉害了我的哥，怎么分这么低了弃坑前还有个6.9来着
现在确实越更新越糟糕了呀，如果可以的话还是觉得最初的版本比较好玩，希望能够谨慎更新吧，
还有6天！
没扫荡，哈哈哈，来玩克鲁赛德战记，一样没扫荡这玩意不是照样玩的好好的
看的出游戏花了时间和精力做出来画面和cv都很棒，细节也很不错。游戏背景是日本阴阳师而且全是日本元素让人感到不舒服。（并不是不喜欢日本）可能是日本风游戏玩多了日漫看多了吧有些腻。
词穷了吧(。・`ω´・)这叫审美疲劳
get
你玩的游戏不错啊，女子禁爱令我喜欢
没。。。只是下载了，然后打不开惹。。。(ノ｀⊿´)ノ
哈哈哈游戏感觉还不错
刚看完老菊实况 前来观光                                              ヽ(・ω・｀)ノ=з=з=з
默默以最快速度肝到第三章换钉宫肯定不止我一个233333
不管怎么样，我喜欢
不想肝QAQ
辣鸡老菊安利来的
冲着声优就给满分
期待了好久的，但是第一次下载安装不了，第二次下载闪退，为什么，有毒吗，我的心好痛
好恶心啊！角色配音还用日语。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好玩
弱鸡游戏根本没有ssr
垃圾游戏，刚抽的ssr第二天就被收回，千万不要玩这种垃圾游戏吃枣药丸
这游戏确实很棒，剧情，画面，回合制打击感都很好，就是非酋抽不到SSR好气啊(｡•ˇ‸ˇ•｡)
游戏不错画质都可以但是。。。。 老子1300块 妖刀 茨木 天狗 啥也没看见 网易无耻狗比！ 颓我青春！废我根基！坑我钱财！ 以此评论为证今后再也不踏入阴阳师！！
玩两天就删了，不合胃口
一星给cv，一星给美工！一星给剧情！扣4星给网易！
我就想问问凭什么锁定我的号 。 为什么？
啥都好，就是不好玩hhh
辣鸡游戏毁我青春颓我精神耗我钱财
大佬们正在流失，策划还想着一心赚钱？前景好的游戏就这样被糟蹋了。
游戏过于单调，升星过于简单但过程太肝。网易对玩家不负责，常出bug，但最后都让玩家买单。
游戏时间长达半年，期间转区四次
游戏优势，和风，还有人物品质和配音，玩法也吸引不少人。
游戏劣势是氪金向严重，不氪金靠肝，把很多时间砸进去，希望游戏尽快能出扫荡和快速游戏的游戏模式。
不氪金也可以玩，只是爆率低
我还能说什么 越到后面越肝不动 ssr肝不动 sr肝不动 就差r了(つд⊂)
立绘抄袭事件过去了？那几个涉嫌抄袭的现在撤了？官方给个解释呀少女前线的德皇美术外包虽然是网易的但是你们网易自己偷自己的立绘？不懂你们
不好玩，抽了个rrs的完全的没用，还不如一个rs的
昨天抽到鸟姐 大狗子和阎魔 就换模拟器玩了下 今晚号上就剩鸟了 wy这是要搞事情啊
是被回档了么，可以在游戏里面反馈给网易客服看看
游戏是可以的，没有手游能玩这么久。
唉:-(  跟风下了三次又删了三次，每次玩都坚持不了一天，不论画风还是游戏玩法都令人完全提不起兴趣。。开始被封面神乐骗进来的，结果一玩发现。。它偏要用3d建模，又做的不好，还不如2d的呢。。←_←
我只想说  ！我是 非！洲！大！酋！长！
策划简直就是zz   组队会点到召唤界面到现在还没修复
抽卡几率太低了
这游戏对非洲人实在是不友好，我攒20蓝票，只有一个sr，其他全是r，你说我还有什么动力玩下去，御魂也是需要肝，但是往往肝一天也肝不到想要的。支持我玩下去的动力可能是我还有一个酒吞吧，也是唯一一个ssr了。
这游戏不解释 氪金和肝就不说了 最恶心的就是暗改了吧 网易游戏一生黑
_(:з」∠)_只玩了几个星期就卸了，，不过挺好的，，，虽然我没有抽过ssr，，但我还是sr较多，，你有见过连续两次抽了吸血姬的吗？？
十连抽六个桃花妖的人就这么看着你:)
肝不动，好累。
三月后来评，看在官方对待这次bug的态度改成一星，呵呵。
我很少给差评，前段时间玩过公测，回合制，又无脑，再加上是网易做的游戏，直接差评，吃相太难看，别问网易吃相太难看是什么，去看网易7月31号的发布会。
玩了一段果断卸载
很好玩！良心画面，音乐声优什么都很棒
有没有ssr无所谓，但想要变强都得肝御魂，简直无底洞
垃圾的策划
玩了一下…就一下，我还是回崩3吧_(:з」∠)_
崩3威武，虽然也是骗氪╭(╯ε╰)╮
可玩性不高。
日式的风格，日本的人物和配音，无止境的肝图和无保底的抽卡。
一星给剧情和配音，别的我认为一无是处。
之前还在预约的时候 看到有个小哥哥说 我要到27了 还没见过ssr 楼下全是安慰他的 我心想这也太惨了27还没ssr那还玩儿个啥 可能是这个flag立得太霸道 我现在41 至今不知ssr是啥玩意儿。。
安卓梅之寒   阴阳寨缺人   本人ID:酷的没边？  阴阳寨ID:莫名安心    往死里加
玩了一会手动点太麻烦卸了然后发现刷屏了怀疑人生的又下载玩了下去但是太不人性化了体验太差
然后又卸了吗
然后换安卓机原来的号登不了就弃坑了，可惜我的五星灯五星鸟四星妖刀了
19级，没刷初始，酒吞大天狗，赞啦( p_q)欧洲血统终于得到了验证
挺不错，坚持下去，越来越好玩
什么都好。就是不好玩。一天卸载。回合制枯燥到哭。
这游戏没速度没法玩  没意思
这游戏不充钱能玩？   我一个零氪金玩家玩的特别心累
卡牌？再见！
坑钱坑时间的游戏。
和风巨制，是画面精美绝伦，是我喜欢的风格，式神本身的设定及小故事出自百鬼夜行和一些民间传说，感兴趣的朋友可以尝试！
如果我非酋高级过后还是只有酒吞狗子和灯姐的话我可能只会给三分，关键是我非酋高级后出了咸鱼和辉夜几小姐姐，虽然不是茨木有点悲伤。我在冬之雪等你哦~≧▽≦)/~
刚刚注册 打新手关，雪女都不见了 硬生生的卡关了
个人很喜欢这款游戏，画面不错，画风也特别，不足之处就是式神太难获取，斗技套路各种各样，还算丰富
我爱这个破游戏(。・`ω´・)
其实是好玩的，就是sr和ssr的掉落率太低了(ﾉಥ益ಥ)，还有就是我连乞讨都讨不到(ಥ_ಥ)，真的是，心酸中透露出贫穷
不错不错，这游戏挺好玩的。就是抽奖机制有点像蛋拐，跟抽就容易出sr。
有点绝望
虽然bug什么的我是没有碰见，我还算比较幸运的了吧
但是……这个游戏实在是。
我不是特别非，十抽必出sr还是肯定有的
32级两sr，小鹿狗子
可惜这游戏实在玩不下去。干脆改名bug师或者掉率低师算了。
我目前最厉害的尽然是鸦天狗。。。。
(๑•̀ω•́๑)
其实这是款不错的游戏可惜让水军给刷到这分数
早已听说过阴阳师大名，其实我对回合制游戏没什么感觉，只是看见有这么多人玩，怀着好奇的心接触了这游戏，我玩这游戏是卸载了又下，下了又卸载。😂
只给声优一颗星。。。
我爱刀刀👏
挺好玩  可以 时间的游戏
一星给声优
两星给我酒吞还有我好不容易养的崽们
天天就是肝肝肝除了肝敢再来点无聊的玩法吗？？？
恭喜我35级成功弃坑
再见了这个看脸的世界
/微笑
抽到灯姐，小号大天狗，来还愿
这游戏唯一的动力就是抽卡，不抽卡跟本不知道玩什么
玩的就是心跳
确实
要不是为了鸟和小黑早就弃了。。。
除了人设画风 这破游戏一无是处
反正我就是觉的不好玩。。任性
看着游戏评分一直掉好爽┴┴~(≧▽≦)/~┴┴
主要是游戏的体力让我这个强迫症用不完才弃的坑
出货率感人，练级速度感人
看来TapTap对卡牌游戏很不友好，隔壁fate也黑出屎←_←
卡牌游戏策划真是太垃圾。。。特别是国服的。
御灵录还好
垃圾游戏，毁我心智，费我心力，罪该万死！
好吧，其实还不错
连自己心爱的ssr都抽不到，我还算什么阴阳师啊(ノ=Д=)ノ┻━┻
这就是氪金的阴阳师啊？
求只ssr
很好 要是有扫荡就好了 赞我抽ssr
为什么刚刚更新了几十k.我的角色就没了，求大佬解答
一样
我也
我也是。。。我试了所有的区都是新号还没有建名字怎么回事
连这5天，一天一个ssr的路过
真的假的。。。。
😄当然是真的了
这是托
实力托啊。
游戏太烂，网易水军也托不起来了
氪不改命玄不救非占内存
画风绝赞啊
11级连续抽俩sr      是不是运气爆棚😂
嘿 ！大兄弟，醒醒，这游戏有ssr的
ssr不想了
非洲人伤不起。。
连续肝了一周，每天通宵把体力肝完，好不容易攒了15张票子，连踏喵的SR都不出，
如果可以我TM的连一星都不想给
还是很好的    强化自己的式神   即使没有SSR其他的卡也是很好的    还有一堆套路哈哈哈
对不起，游戏有点太大了，我还有后宫要养，只能忍痛卸载了，游戏很好，只是你我无缘(つд⊂)
说实话，这个游戏真心好玩，虽然有点肝，其实也可以不氪金。很多大佬冲那么多都没ssr，有些人7级就有茨木大天狗了。如果你觉得太肝，建议去刷石菊就可以了
辣鸡游戏根本没有ssr
画面和音乐都不错，但是一部分人还是不太爱玩这种回合制的游戏，个人来说很喜欢！好评
来自大酋长的问候
完美闪退，给五星
cnbb   这游戏没ssr   滑稽
他连sr都没 滑稽
稳    还好我有10个
(つд⊂)疯狂攒碎片的我……
吃爪爪
-=͟͟͞͞⊂(⊂ 'ω')等鸟姐的我
难得的好游戏，可惜跟朋友打了赌，他25连抽没出ssr我删游戏，结果我输了！心疼！
49级了 还没有ssr，我不知道我在坚持什么 。。
我39级已经今晚删掉了
如果有零星就好了，不好玩，耗时间，还圈钱
新手福利拿走不谢   地址：http://t.cn/Rf1zFFI
三分吧，一分给声优，游戏一分，TapTap一分
游戏是好游戏 但为什么降低御魂爆率
蛮喜欢里面的人物的，很好看，不过作为一个非洲人，求SSR啊
垃圾游戏，无聊至极，不过音效做的很好
好了，现在你可必须公布SSR概率了
垃圾游戏 毁我青春
画风很好 游戏虽然是回合制但是在回合上增加了新技术
我只想给个五星而已。。。为什么要让我写字。。。T_T
我表示我什么都不想说
如果不是回合制该多好啊〒_〒，这么好的题材感觉有点浪费啊
还行╮(￣▽￣)╭可以玩玩
CV什么的很喜欢，不氪金现在能玩。
我还以为热评会有新手教程原来是我想多了…
给三星不多不少 因为我至今不知道这体力什么时候才能用完
這個遊戲只有男性角色嗎？
不是啊
呃，不是，我的意思是主角的角色什么的
冲着钉宫给五分
这个辣鸡游戏没有ssr
这个游戏根本没有ssr！阎魔就是一个挂着ssr的名头干着sr卡的废卡。
SSR。。最高级了
然而阎魔属性还没sr好
阎魔的沉默很烦，青行灯才是没什么用除了颜值高
机智的我内测后就弃坑了（笑）
肝的我不要不要的
啊！肝爆了，感觉身体被掏空，不说了，看病去了。
不说了 这个游戏根本没有ssr
不出ssr无所谓，不出材料无所谓，天天无聊刷级无所谓，你刷个图无限闪退几个意思？？？！！我还是选择cq跟崩坏好了，哪里需要这么肝？？？
越往后越觉得无聊。。。
道理我都懂，但我账号突然重置了果断弃坑（摊手）
肝要受不了了
挺无聊 过场加弹幕更是吃屎
不想玩了，为什么我下的客户端没有ssr😂
还不错吧..就是刷御魂刷觉醒什么的真的忒久..为什么没有快速通关这种玩意！_:(´□`」 ∠):_
有快速通关，这游戏就不用玩了，每天一扫荡，然后下线😂
老e是你吗老e 我迷弟
不是，我是高仿
其实扫荡这个功能有时候真的很符合手游的碎片时间....毕竟现在手游比端游还肝
讲真，这游戏画面画风都还好，就是游戏性太差，换句话说，不好玩
安卓上是小号，大号抽到了茨木童子，太开心！
要有耐心玩，这个游戏要专注，ssr不一定是最好的，厉害的套路基本要sr和r。
嗯！是一个很好的游戏【一本正经】
游戏不错，画风也很喜欢。
这游戏太肝了，学生党根本没时间，ssr太难抽了(ಥ_ಥ)（只有当你想退游的时候才抽出一只ssr）。特别不建议氪金，感觉氪金并不能更快抽到ssr，全看脸（貌似不氪金比氪金出ssr概率高）
hahaha是的。我一开始有个小鹿。。。废力觉醒了（当时等级低，爆率低）。。第一次玩这么肝的游戏。。然后别人说小鹿没用。。第二废SSR。然后很久不玩了。再上去一抽，。妖刀。。。因为御魂很烂感觉好废。又不玩了，一段时间又上去。新式神般若，爆了个5星暴击针女。😂好了不说了过年前因为一些原因删了我下回来上去试试
更新更的角色都没了艹
挺好玩的一个游戏，很看脸，不建议氪金
听说官方很拽，不尊重用户
越来越无聊了，太肝，感觉是无意义的重复，其他都好，就是不好玩。
50张蓝符一只ssr都不给我
这个游戏ssr的有无只能说明运气，想要真正玩好就必须花大把时间或者氪金。玩了几个月，现在感觉有些心累。
这游戏真有这么好玩么  我要玩玩看
茨木没有，妖刀不给，连个高级非酋成就都不让拿，心累
氪不改名 。。
虽然游戏很好，但是略微有些不足
刚才又有更新包，每天几乎都有更新，这次大更看样子很麻烦
是啊
这游戏没谁了  不氪金玩个🐔  他妈的抽这么多次一个ssr都没有  游戏玩法单一
爆率低得我想肝死网义他姥姥
😂常年玩游戏，今朝被游戏玩了，门槛太高了，完全看运气😂这种可遇不可求的，难得还有人坚守
与其相信自己是欧洲人，但只能一次，一次，又一次明白自己非的本质，于是，我还是买个号吧。╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭
游戏很好很良心
反正。。。我连一个SSR也没有
SSR。。。别的不说，我就要SSR。。。
太肝，数值化
画风棒 但是可玩性低 剧情不能跳过 曰常没扫荡!没扫荡!没扫荡!你的肝还好吗？一个图开自动还要准备 升星这是反人类吗!!!狗粮要满级？？？？玩毛线 战斗的时候感觉有点卡 不流畅 反正玩不下去了
不是有锁定式神嘛
每天来来去去为了刷而刷的游戏
这游戏还行，就算没有ssr练好非洲战神还是没问题的（虽然我有茨木），不过游戏的肝度确实挺重要，不肝御魂、觉醒材料，狗粮都起不来，总之得费些时间
这游戏真的很不错，其余自行体会
滚去玩你的崩三
同学，你需要来一发648吗？
琪亚娜还好吗
没啥可玩性，只要跟着剧情走走点点，贼无聊
我怀疑这个游戏根本没ssr
氪到不太重要，毕竟真的脸和肝重要很多。
感觉  抄袭十冷
闪退的只有我？？？？？？
没有为什么，就是不喜欢
画风超级棒啊，不行我得去安利给他们，这个游戏真的好玩啊，好喜欢神乐这个妹子，还有那对白黑?的兄弟!一开始被那那个犬神萌到了哈哈哈，鸟狗之间的那点事。
完全玩不进去……
是啊，完全没有那种让人玩下去的冲动，太拖节奏了！
画面比较精美 然而内容依然无聊
画风、设定、回合制、声优都可以给满分，然而问题在于并没有中毒，没有一直玩的吸引力。
冲声优来的2333
好玩，等了好久
玩了一天感觉还好√我就是把他当成抽卡是+看颜+听声音的游戏来着……然而唯一想吐槽的就是阴阳寮弄那么多干嘛……有用？
虽然原画和配音不错 但是还是一个套子万人使
这游戏根本没有ssr，白瞎钱了
petfect
看了天堂的视频来的
回合制游戏？
是的，3D回合制
谁能告诉我在这里下的是官网上的客户端嘛
是的，这是官方版。
啊啊这个现在可以玩吗？不是讲明天开服吗？
好的谢谢~
现在是开放下载，明天才开服
嗯谢谢你！
为什么我退了一次游戏后就进不了服务器了，说什么讲会在九月九号开服。。。
我不过是想觉醒而已，好累
觉醒一个真是要死人，唉
觉醒一个真是要死人，唉
太肝了太肝了，体力很难清空，上班族没法玩
QQ牛里脊肉
cv不要钱系列，画面和风炒鸡好看，像在追番_(°ω°｣∠)_
为什么我只能点双平台QAQ心里苦
只能说白瞎了这些美工了，还有，还我3个华莱士鸡肉煲(12块钱)
华莱士鸡肉煲，口水了……饿。
ios早玩过，就是看脸，就是看钱，剧情和美工倒是赞。
冲了月卡才知道这游戏买月卡没意义→_→
皮相5星
SSR出率和实力明显逼氪 -1
爆肝不适合我，除了刷刷刷还没发现有其他什么玩法 -1
从两星升到六星，如果全用二星狗粮需要360个，其中还要把狗粮肝到满级，试问，你真的愿意用五个五星去升六星？
升星好像魔灵召唤
安卓联运-秋之枫 阴阳寮-天籁阁 玩了三天没有一只sr的非洲会长-琊 参上
我以为第一次抽必出sr
新手教程会送sr雪女和r三尾狐的，但在这之后就再也没有sr出现了
＋1，已卸载
玩到现在2ssr，5sr的伪欧洲人参上
我代表非洲人民制裁你(°ー°〃)
作为游戏不好玩，不如看新番去
游戏品质其实还行，就是氪金被多次吐槽
玩了一周了，除了肝度太大，没什么不好的
非洲人玩不起 永远只抽到一堆汉子和鬼怪谁玩得起 ssr的酒吞童子又如何 给我妹子会死咯
我怀疑这游戏根本没有SSR
我怀疑这个游戏连sr都没有
里面的剧情还是不错的
四星升五星真的升不动...瞬间感觉这游戏玩不下去了
游戏性有问题，重复性过大，极耗时间，实在枯燥，毕竟人总不能把日子耗在手游上不是？（其实是抽不到好卡没有动力玩下去了，再见，阴阳师
这是个养成类游戏，需要充足的耐心和欧洲血统
两个SSR,都是狗屎运出的。
其实我出SSR都是用语音出的。随便什么声音。
这游戏没有ssr
这游戏，我删了又下，下了又删，让人欲罢不能！
既然那么好玩那你要删了干嘛，哥们
我和你一毛一样 已经三进三出了(ಥ_ಥ)
很无聊的游戏，就一直在刷觉醒，……速度还特别慢，关键是玩着玩着，情比金坚的选区就不见了，然后从0开始总之，这个游戏不好玩，劝大家别下
点我出ssr
一星声优一星画风
一分给小草，其余都玩儿蛋去吧。
我怀疑这游戏根本没有SSR！
刚抽到两个荒川(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
够我玩一辈子的游戏，我擦，为毛一直抽不到ssr。。。
删不掉的吸毒作
看见钉宫我就来啦，应该不错哒，我是非洲人
没氪金过，15级两个ssr八个sr，就冲这个我给四星
你们也是够了大做文章
这游戏没ssr。。
肝的我头都掉了……
这种游戏，竟有这么多人玩，很无语
青菜萝卜各有所好吧。
嗯。还算不错的游戏
其一。画风偏向于古风有点动漫的画风
画风古朴。
其二。画质不错很清晰
其三。画面还是可以观赏的。不像那些图有虚表的游戏。
总体来讲就三个方面
还有就是内存有点大
游戏是不错呢，最近好火哦。玩得愉快哦。
1星给声优，1星给平面美术，1星给程序猿。剩下2星等服务器和抽奖问题好转再说吧
首先这是一个很肝的游戏，因为5星开始。你的式神打怪就变得毫无成效。个人建议 满级了就带达摩去刷御魂，这样成效会快一点。个人评价是三星，但是我有鸟有狼有镰鼬，加一星，我女朋友十几级，抽了酒吞，加一星
果然我和WY的游戏相性很低
针女师  斗兔场
用心找声优，用脚写剧本，用脚后跟制作游戏
这游戏根本没有ssr
给大家个玄学，我每次画符都是画丰字。一笔带过。很容易sr现在我sr都爆棚了。啥？你说啥？什么ssr，抱歉，我没听清楚……这游戏有ssr吗？
我怀疑这个游戏根本没有SSR，体力肝到半夜也肝不完😞
对平民而言蛮友善的
垃圾游戏 越玩到后面越没意思 我真的好累啊 现在连御魂都懒得刷 反正就算出货也是逗比属性
朋友一生一起走
谁先SSR是狗
谁先ssr谁是狗
感觉好好玩到样子
衹可以講無聊遊戲了！唯獨晴明好可愛！已卸！
还不错，最近入迷了…不过刚刚算了下升5星和觉醒的花费………感觉整个人都不好了=_=有点肝的太过头了吧
我怀疑这游戏没有ssr
这游戏我下了至少不下三遍，SR十来张，两个鸟姐，一个酒吞就充了个中秋礼包十来块钱，也不算手黑了，可是一想到觉醒，还有刷御魂，我真的头大啊，果断弃坑了
垃圾游戏！抽不到ssr!
官方我要次木
好好好，都给你
你拿什么给我
下载了3个客户端就为了抽个SSR，最后发现我的血统是不会变的。。慢慢玩吧
说什么ssr前期不好的，我觉得酒吞前期都可以打暴你们了
酒吞。。。太恶心了！！！
结伴同游ios 玩到60级。非酋高级 但是该玩的人还是在玩。不要说什么没ssr也很有乐趣这种不负责任的话。
同结伴同游，同给一星评分，表示已经快忍不住卸载了
全身r卡，35级至今还未抽到ssr，然后我并不在意，因为我的配置阵容一样吊打别人
画风唯美，热衷于抽卡
非酋路过…
还不错，不过不想玩了，游戏里面太多鬼子旗了，看得很不爽
= 。= 好吧
垃圾游戏，迟早要完！
告诫那些刷石距等级不会限制啊，那么喜欢开灵车，没毛病
以折磨玩家为乐
到最后玩儿着玩儿着失去了最开始的乐趣
机械的肝 那最开始玩游戏的意义在哪里啊？
早已弃坑
BUG师名不虚传
玩了挺久了了 上瘾了 中毒了…… 本来想齐全式神就卸载了的 结果又更新了那么多式神 可以这很网易......😂😂😂😂
交出☝️肝~继续努力！
垃圾，组队卡不说，妖气封印越来越少不说，sr爆率越来越少不说，干了几百几百的体力没一个鸟姐皮肤，网易这群策划真垃圾。
这个游戏就是一个坑，天天更新
早在这游戏很火的时候，就已经退游35级5星妖刀5星酒吞4星鸟4星鹿男。没想到现在更坑了，看来当初选择很正确😂
今天蓝符黑符白符出的都是狸猫
是不是bug血汗肝的100勾玉就这么没了
TAT
呵呵    这辈子 都不想看到鸟皮肤了
恶心。
出了鸟姐皮肤一直在刷，然后没刷到，所以卸了。
怎么会有这么多羡煞旁人？
网易这次真的，非常恶心。
姑姑皮肤活动后彻底死心，再见卸载
腾讯手游:没钱？滚!  网易手游:滚!有钱也滚!
游戏是真的喜欢不起来，人设是好看，但是操作与剧情都太慢了，虽然抽到ssr好多sr但是到目前为止没有发现一些新的值得长时间玩下去的感觉。给个俩星，毕竟是辛苦做的游戏
看钱的游戏
不给鸟姐皮肤又如何 网易爸爸给了我四只ssr 心满意足
哈哈哈，这运气。我基友跟我说，他有了鸟姐的皮肤，还抽到了第三个茨木。23333
666欧皇
可惜她养不起。23333
233把号卖了
她只玩一个号啊。我考虑以后让她给我抽ssr，欧气惊人！！！
内测的时候玩了一会。一般般打发时间都不想用它
业原火bug太致命，就算后面补救了，但是居然花了三天时间，20s一次，三天自己算算吧。垃圾网易
没有ssr的非洲人
看到评分5.9我就放心了
游戏可以，可能因为我本来就对这个游戏不是太上心吧，没觉得有什么值得很生气的地方……打五星为了声优✧٩(ˊωˋ*)و✧
为降分出一份力，BUG师
该死的回合制，该死的SSR，表示画风好?呵呵，我守望先锋比他好到哪去了，细节做到了极致的暴雪爸爸，才能在全球都看得到啊
恕我直言，网易这公司本身就有毛病
讲真，这游戏真心一般！感觉玩法就是抄魔灵召唤！但又没有魔灵召唤的可玩性！不知道为啥这么火...
垃圾玩意抽卡就没ssr刷图就没鸟皮600多白送你了
式神能反的都反了御魂都喂比基尼了拜拜( •̀∀•́ )
SSR出的几率太小，而且游戏变质了，满脑子都在想什么时候才能出个扫荡
给个五星 攒点欧气
_(:з」————————
有两个ssr了哟 是妖刀和阎魔 继续攒欧气 希望抽到灯灯或者茨木ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
——————————————
四个ssr了开心啊开心!!!在这里许愿!虽然养不好啦 但我的愿望是空间六个金!←不要脸
新区三ssr零氪路过
相信自己会抽到更多 大小号加起来七个了(๑`･ᴗ･´๑)
pve后期内容为0  不能忍受日夜肝 每天限时PVP和肉奶玩一个小时的别入坑
让阴阳师玩我快把我玩死了，万年脸黑，画什么符都是抽了一堆一堆的铁鼠、赤舌食发鬼青蛙瓷器河童什么的哭死了
弃坑了，这游戏的感觉就是刷刷刷，我都要刷吐了
我只想说这游戏真坑，之前是为了画质被吸引，然后开始各种式神的配合，但现在还是沦为了一个坑钱游戏了。
额，玩了一个月，感觉还可以，就是太非了。感觉游戏占内存越来越大了，建议优化一下吧
bug师，暗改什么的也是没谁了，我没见过4星6号位暴击，没错31级，没爆过一个4星6号暴击，唯一一个6号暴击是3星树妖
花了不少钱却吃了很多屎的游戏，一开始让我惊艳，到现在十分厌恶。玩的朋友也相继脱坑。不想更多评价这个游戏了🌚看到其他的评论感觉都已经说的差不多了。
不！这个游戏根本没有SSR！(一脸黑)
肝姑姑衣，肝了好多天，天天通宵肝，还是不出，去看看隔壁七骑士，人家福利，虽然玩了半年，再见，太肝了，奶奶的，以后网易游戏拉黑
20级萌新，看了下评论果断删游戏
保护肝脏……
保护肝脏
ssr＝少数人，sr＝世人， r＝人，n＝你
哎呀，游戏里的非洲人（我也是）可以开个公司啦。
真是羡煞旁人
游戏运营商态度奇差
客户端bug么？为何区就剩几个了？
两星，不能再多。BUG的事情人尽皆知。官方的态度仿佛是想要息事宁人却又不坑好好补偿。虽然我觉得无所谓。但还是很心疼那些重氪大佬。希望这次运营商能好好干活。
可惜了一个游戏
可惜这游戏本来就是抄袭的，各种意义上
这游戏能玩？业原火bug刚过又爆出游戏可以直接修改攻击和血量，这是不是意味着以后萌新上来就是秒杀？萤草一口几万？呵呵，真的是科技党的胜利？(╬￣皿￣)这游戏我不玩了！
一星是因为没有0星。
网易啊，你让玩家这么早就想起来这游戏里的东西其实一文不值，你离失败也就不远了。
韭菜是可再生资源，但是口碑和爱不是。
游戏已删，就是心疼姑姑，到最后都没有送她一个皮肤
虽然我只玩了两天
网易：玩你妈逼
嘛，ssr和姑获鸟的皮都出了，氪金氪￥30，还可以，说游戏爆出率低可能有点太非了吧，感觉游戏画面声优都特别好，唯独就是抽卡稀有卡的爆出率低
希望能改进一下(๑•̀ㅂ•́)و✧
小氪怡情，大氪伤身
当茶余饭后的休闲游戏消遣，还是可以的
觉得看看了
必胜客jjdndkk
这什么意思？？？？
辣鸡，业原火bug
游戏不错 但是被公关和策划毁了
虽然我不知道什么大bug
但是作为7天的玩家，
感到非常满足。
很喜欢设定 但其他方面对我来说就有点不尽人意了|ω・）
画面剧情都不错，但各种功能让人觉得有点复杂
什么都好，就是不好玩
表示这游戏剧情不错，但是如果从游戏可玩性来讲可玩性真的差点
除了不好玩，什么都好。。。。
对我这种习惯养老的人来说没什么大问题，就是你能不能让我抽个SR。。。。。至今没抽到过R以外的
每次都是连接服务器失败好气操 但是还是给五星
对非洲人太不友好了
我喜欢这个游戏，虽然升级比较慢，但是这个游戏真的很有挑战性，真的玩不腻
画风一分，音乐一分，故事一分，肝不动零分，氪不起零分，对我的评论就这么多
目前有大天狗，芡木童子，雪女，姑获鸟，凤凰火，傀儡师，莹草。请问各位我应该用哪个组合搭配
不错的游戏体验，无论从配乐、画面、声优哪方面来说，都很棒(´･ω･`)
但……
我是非洲人啊qwq这个游戏真的有SSR吗qwq
哇，第一天玩，画了5次符，给了2个sr，一个ssr。最坑爹的是两次画一样的笔画，一个r，一个ssr......
闪退😂是我手机太low了吗
内存空间少的朋友最好别下，玩的越久越存越多。
这游戏根本没有.......
我想说卸载了它，几天后无聊的你还会回来找找它的，相信我，你离不开它了😭😭😭我就是个好例子
身在其中无法自拔
没错！我这个国庆已经卸载了好几回！😂😂😂
是的
手游只是在闲暇时用来娱乐的，不是tm每天刷御魂刷觉醒刷碎片什么的浪费大量时间
怎么总退回呢游戏，什么式神级数都往回变呢
很无聊天天做回合制，脑子里就想着抽卡，有意思么
肝肝肝...
才开服抽到个SSR感觉无聊已弃，并不认为朋友口中的好玩
一分给声优，一分给画师，一分给题材。乖离之后没有认清网易本质又玩了阴阳师只能算自己活该吧。网易的暗改和智障一样的策划果然永远都是那个味儿。很好，这很网易。
我怀疑这个游戏 根本就没有ssr 从八月份左右开始玩到现在 一个ssr都没有 能对我们非洲人友好点吗
弃坑两个月回来居然掉到了5.7分。。
想要的御魂掉的几率太小了 鸟的一套几乎都齐了就差个暴击
还有就是肝不起了
好游戏，玩了半个月，顺便提一句，我要SSR，跪求网易爸爸，非酋想逆天改命
昨天19连抽到辉夜姬，现在ssr两只妖刀一个辉夜
破阴阳师费我钱财毁我青春
很棒呢，画风和声优都很赞，这款手游有很大的发展空间呢(｡･ω･｡)ﾉ♡
辣鸡游戏，各种几率暗改，各种爆率感人，只知道赚钱完全不顾玩家感受
别充钱，反正人家bug刷一波你冲多少都打不过
好游戏啊(⊙o⊙)
一星就给声优，游戏是拿来玩的不是拿来肝脑涂地的
卡牌游戏，画面做的很细。
这是国产游戏？宣传视频怎么是日本语音
肝得是真的烦。凭什么人家石距双六星针女。我的就是些烂属性。别人玩一个月就比我玩两个月厉害。天天肝。什么都没有。再见了。
说真的除了内存大之外我都喜欢，总之不会抛弃我的崽儿们的，内存不够就删其他的不会删了崽儿们Ծ ̮ Ծ给你五星不怕你骄傲
看到这个评论就想起以前那个打了五星的自己。
哈哈哈
且行且珍惜，千万别氪金。
晚了，已经氪了18
后来就后悔了，现在玩游戏都不想氪金
为什么我老是被无缘无故封号！还老是出现异地登录。求解。
挺好，喜欢画风 希望有中文语音包
新手要号的联系QQ3265702447
谁要号记住联系我哦
我觉得挺好的，颜控，声控，收集癖的专属手游，虽然后期剧情完了之后，玩法有些无聊，但我不介意啊！反正我集卡舔颜就好了呀！
prprprprprpr
我很喜欢阴阳师，一开始看见它的时候是在bilibili上，它的宣传视频做得非常好，一下就吸引住我，如今它有这么多的好评我很开心😊
至今还没有ssr的我T^T
有才见鬼了(ಡωಡ)
我一分钱没花4只Ssr，一只妖刀一只酒吞一只青灯一只鹿男，花了一点钱反而什么都不出。
这游戏好玩极了【雾】
ヽ(‘⌒´メ)ノ
我好伤心，，，，，，为什么不提示在这里下不能等B站区阿，，，，我要重下了，呜呜蓝瘦香菇ಠ╭╮ಠ
现在是5.6分
这个游戏没有玩出快感 可以说是爽快的感觉
这算是个收集类游戏？可能算吧
那就算竞技类？ 也不能算吧
当个RPG玩？ 我觉得谁当RPG玩那就脑子不太好..
可能是强氪不出货的抱怨吧
刚玩一个礼拜出了5个SSR
QWQ一星期出6个sr，就是没有一个ssr的非默默看着你。
你有没有听过0氪金出三SSR?妖刀茨木辉夜?十几级
多着呢
……
那请你告诉我了，虽然我不是欧皇
3星给声优剩下两星扣下（43级没有ssr）
中国游戏却是外国文化？
为什么ssr是个标签。。。
深深的被网易恶心到了，绝对的一星
从公测开始玩，到现在才25级，21级抽到妖刀姬，21级以前因为学习和没有欧气的情况下多次弃坑后下载，画质没的说，可是这游戏太肝，由于学业日常任务也完不成，所以还是弃坑了，等暑假再玩吧
网易，我给你五星啦，给我个ssr如何啊
这个比的上魔灵召唤吗
100个刀塔传奇比不上一个魔灵召唤
阴阳师又在神马层次
至少在制作上它和崩坏3都是好游戏，比那些“类王者荣耀”强多了
无力回天ssr
这个游戏就是大家说好一起入坑 ，越玩越没有人的游戏 ，一个二个的热情都被消费的差不多了。
十分给背后的制作组
运营模式扣七分
我觉得很好玩 良心游戏
游戏最重要的就是好玩，好听和好看纯粹舍本逐末.
已经签到162天了，虽然中间游戏有一些问题，不过实话说，真的是好游戏，让我一个从来不玩手游的人从开始玩，到上手，到成老司机，现在也还在享受游戏乐趣。
一天到晚肝到爆炸，次次二十连就掉一个sr，氪了几百去抽还是p都没有，现在家里都是草爹和姑姑撑天，御魂几乎都是生命防御之王，六号暴击也就一个五星还是地藏主，每回斗鸡都遇到比自己高十几级，打个卵
作为一个官方高仿我想说...我阴阳师打不开了。
一个可以让你，肝到死的游戏(没扫荡。)
给高分的人也只是看ssr,玩法什么的都忽略了…
没有ssr的游戏，号有毒
总算玩的了阴阳师了，里面的声优听得我悠哉游哉飘飘然~
但是我从一个点中发现了我注定非洲的命：
我用SR~SSR的卡抽出了一张R卡的萤草爸爸
……
阴阳师你好，阴阳师再见！
心疼
qwq
为什么玩这个游戏?网易爸爸的当然要玩 (我是不会说我刚开始就抽出茨木的)
首抽茨木青灯，弃坑时候5ssr（不重复）+7000骨灰。
唉。改下评论吧，游戏非常不错哦，网易太辣鸡。(°ー°〃)
当模拟养成玩 。没了。
新型网络诈骗
朋友一生一起走，谁抽ssr谁是狗。。。。。。
这游戏实在太看脸了
I'm a Fuck African chief!
可以，很强
网易爸爸:“你尽管氪金，抽到ssr，算我输!”
怎么说能，越来越对国内的各种手游大厂失望了
有目标才能玩好的游戏，心态很重要，当初35级前靠着鸟姐和雪女打天下，后来偷渡欧洲，嘿嘿嘿
画风棒棒哒，但是我玩不懂，嗯…人傻没办法。我觉得还可以吧。
我是来看看有游戏时间吗。。
看到钉宫就滚进来的只有我吗
只有我一点都不想玩吗？
这游戏非常中毒
抽不到ssr的非洲人😂😂
对非洲人极不友好……
玩法单一，太肝
好玩   就是  我是非洲酋长  17级了  还没有一个SSR求各位欧洲人给点欧气
也就这样吧，一分给声优，一分给画师。其他地方？不。。已经没有什么好看的了。
这个游戏根本没有SSR
外包画手抄袭→_→业原火bug→_→
刚入坑没几天，抽到一个ssr被永久封号了，我做了什么？非洲人偷渡犯法是吧？
网易游戏，玩你麻痹
玩这个游戏靠的是百分之九十九的运气。什么？你问我还有百分之一呢？你问我我咋知道啊😂
阴阳师其实我玩了很久了，画风美是真的，好想抽到白狼妹子和花鸟卷啊。
为什么就是安装不了啊
消耗时间长了去了。
太肝，官方管理差
大佬在此，不氪金，ssr已经齐了
下载完还是停止运行，什么意思？打麒麟也是！突破也是！你闹哪样？请问！！
欧洲贵族路过
玩不过氪金玩家
好玩，虽然占内存，但舍不得删
本人大号没有一个ssr  其它小号也只有一个ssr，网易请你告诉我 这tm怎么玩
ssr养成系统太氪金  游戏中存在重氪玩家＞中氪玩家＞微氪玩家＞平民玩家
两个字扯淡
两颗星是看在我这几天都一直连抽SR的份上给的，不能再多了，辣鸡网易，败我钱财，毁我青春
说实话 这游戏不氪金没个玩
好(✪▽✪)
这个游戏是有点看脸，但是有些sr并不是比不上ssr。鸟，小黑，吸血姬，白狼都很强。我是被姑获鸟养大的孩子。
抽奖记率太低
不错，因为我有一堆SSR，零氪金
蹭欧气
亲测，这游戏没有ssr
真心肛的疼
作为一名非酋   虽然我还没有达成非酋成就但是二十九级了不仅没有SSR，连鸟都没有，刷图斗技全靠夜叉鬼使黑 黑童子。希望在35级前可以出SSR或者鸟，要是不出的话就换区了。游戏是好游戏 就是太看脸
什么都好，就是不好玩
玩过bilibili版的，因为朋友在网易区，特来5星好评，抽不到ssr，可就是放不下这个游戏
氪金游戏，而且还是时刻肝，玩了就上瘾。充了钱也没抽到ssr什么大力出奇迹。。。
(／‵口′)／~╧╧好辣鸡！
茨木以入手
第一天玩，就抽到草爸爸，好开心
噗噗
别被误导了。。没有奶之前用用草吧，有金鱼桃花之类的奶就可以把草扔仓库了。
超棒！画风唯美！剧情丰富！
看上面的视频，莫名其妙的按了下跳过
不想玩的小号比大号运气好是什么鬼?
有四个ssr的我笑而不语
玩了一星期，这游戏非常的肝，目前玩过最肝的游戏之一，促使我弃坑的是升星需要同级别狗粮的设定，简直智障。游戏本身福利有点少，而且经常闪退，无法登录什么的，不过看在给我出了一个ssr阎魔的份上给个三星
为了当初 茨木卖了400块  四星 妥妥的
肝肝肝，头发掉光光，脑门油光光，趁网易挽回玩家之际上线玩个抽抽乐倒是不错的(*˘︶˘*)
没有ssr
找客服几天没回我，游戏还是好的，就是客服不会做事，一气之下退坑，茨木什么的全喂达摩，从此手机再无这游戏的位置。
我10级时就不玩了
当我知道剧本也是外包的之后，
越来越辣鸡～式神推出速度这么快，却暗改材料掉率，哦！我抽出的式神是拿来看的哦！真厉害呢～
和想象的差远了，我觉得阴阳师换成像崩坏那样的摇杆操作更好
策划乱改游戏，玩家的心血被策划像垃圾一样丢掉
不需要氪金，但是体力差评，然后就是有点无聊，rpg还是混沌之戒系列好玩，讲真单机比这个好
肝肝肝帝在此
出货率太低了，就算氪金也不一定能氪到自己想要的，太坑了
辣鸡wy 毁我青春
扣的一星是因为剧情和玩法…太肝了……肝好痛……而且没有连抽保底只能看脸，对非洲人太不友好了！！…画风没得讲，但是剧情章节质量良莠不齐，并没有原著阴阳师好！！一点都没有！！
没有保底真的是...有的人脸不好200抽都不一定出ssr
我爱我的崽，可是我还是没有姑姑，天天讨碎片，竂里讨姑姑的人太多了😔，希望大家游戏适度爱护，不要肝太久喲
已脱坑，坐看评分下降
就凭我玩了两天就抽到ssr，5星
你见过首抽出妖刀姬的吗？嘻嘻，我就是这样入坑的
呵呵，我玩了三个月一个都没有
两星给美工 一星给声优
最近阴阳师各种风波。。。
嗯 抄袭事件是外包团队的事情 yys的美工还是挺负责的
怎么说呢？这个游戏太过于费时，氪金。它有它的特点，但也有不足。
呵呵bug满天飞。就说斗技对面二星扫帚打我100w。网易也不管一下。
还有出鸟姐皮肤时是不是压了ssr的概率了？
要这游戏就是给它打工，它的策划是你老板
.这个游戏没有SSR( •̥́ ˍ •̀ू )
辣鸡阴阳师
画风给人挺舒服的 剧情也挺好 很期待给5星~_(:з」∠)_
抽卡池子也很好（滑稽）
嘿嘿嘿
请问是卡牌游戏嘛 画风给4分
蓝瘦香菇 笨来心癫搞搞星星  你为什么要出这种R
Ծ ̮ Ծ
还可以吧，非洲人是玩不起了
之前公测玩了十几分钟就卸载了，没扫荡，太肝了。
不错，闺蜜玩疯了😂
这游戏，没有，ssr保持微笑
这er有一只阎魔
人生第六抽ssr荒主
这辈子没见过SSR，只有8个SR。。。。
我酋长回来了！这次我进行修练还在皮肤上摸了白霜！戴了蓝色美瞳！染了黄色头发！绝对会改变的！
给你五星不怕你骄傲~
刚加群进去了，一看被秒踢，有意思，一星收好！
你可以加入TapTap 玩家交流群：319296002，不要告诉我是这个群被踢。。。
没错
内测的时候用勾玉抽了5次，三个三尾狐，两个雪女，脱坑了。
如今公测了，刚才勾玉抽了5次，一个孟婆，剩下四个全是r，我再一次脱坑了。
我总结出一个定理:
像我这样的非酋只适合玩单机游戏。
画风很漂亮，画质很高。😂😂
这游戏就没有SSR 😭
好好玩ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
呵呵哒，我就是不留下我的意见
氪不改命😂玄学救不了非洲人
抽了五个ssr茨木天狗起来了，另一个天狗和酒吞肝的受不了，四个兔子一个茨木过魂十，不要执着于ssr(ಥ_ಥ)，这是个神作。
可以
但是没有ssr
我曾经和布朗关系很好，直到他出了个ssr
刷了整整3，从早上到晚上没动地方，第四天一上线角色没了
我也是，今天更新了几kb，然后就没号了
号没了？ 没了？  笑出声_(:з」∠)_
超级好玩，画风美，式神超多超好看，声优请的也是业界良心，还有不足但已经改很多了，所以我没有放弃，等你变成我喜欢的样子，加油网易加油阴阳师，还有我的神乐。
画风真的美
没有错
画风超美！！！！！
画面，CV好评，游戏性一般:D
至于掉率
手动再见 (:3[▓▓]）
感觉挺好玩的
一星，根本没有ssr，某lol战队选手沉迷某手游该手游必须背锅，
哈哈哈哈  那个选手啊？
马塔还是麻辣香锅来着忘了
给你满星！请给予我一个SSR吧！！！！
QQ牛里脊肉！！！！(ﾉಥ益ಥ)
感觉还是蛮好玩的嘛
游戏不错，就是不好玩
首抽ssr2次，都被封号了，好无语
对了，最不爽的是，41级的我，斗技要么被被33级的人带六星速度兔子虐出屎，要么匹配到50多级甚至满级的一波带走。  一天天的肝，也肝不出好东西。好的式神好的御魂都没有。怪自己命不好，脸黑，不配玩这种游戏。
满世界的脏套路和欧帝……
ssr=少数人，sr=世人，r=人，n=你
鸟皮已出，祝大家欧气满满，早日脱非入欧！
向鸟皮欧低头
我看走马灯有这么多人得到皮肤后，我以为很好得到，不管怎么说，人品好233
你看看怨声载道的评论区，什么很好得……都在医院挂盐水都没刷出来……
我一次出了两个鸟姐皮肤，不过鸟姐还没觉醒就用不了。
然后你某一天手滑把鸟姐当狗粮喂了，全剧终……
就知道这破游戏吃枣药丸
萤总整天沉迷于输出无法自拔
一拳一个狗策划
呵呵，这游戏太难了，不是本人肝部动，是这游戏不管肝还是充钱都没用，垃圾骗钱游戏
只记得以前12连一个sr都没有就退了，不过因为一些特殊原因又换区重新玩了，觉得玩这游戏还是要心态好，即使现在16连都没一个sr，玩到40级了都没有ssr，可就是感觉对它的热爱更深了，天天都在肝御魂
辣鸡游戏，好好的游戏被它的升星机制搞废掉了。
主要是脸黑
*哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙
一个游戏而已
第四天 终于不是旁人了 终于给鸟姐弄到皮肤 只有鸟姐的我 知足了 😂😂😂😂
这游戏没有ssr
阴阳师没申请专利吗？都被腾讯的御魂师抄袭了！关键还说登陆就送ssr。。。。。咳咳。。。。不过，相信我，我是不会叛变的！虽然至今还没有ssr吧
听我一言，氪不改命，玄不救非。
腾讯：不氪金玩你麻痹
网易：玩你麻痹😂
怎么说呢，被别人小号吊打233，再见垃圾网易
wangyilajiyouxituiwojingshenhaiwoxingmingkengwoqiancaiwangyibushitianlinanrong
坑爆了！就不说了！都知道的
现在的网易游戏 做的事像孙子  却装着爸爸的13  不要脸
为了评分事业做点贡献  希望不要再有人被垃圾游戏坑了
我去玩魔灵召唤，，，求好友
氪金3万，黑框在手，某一天斗鸡被bug玩家打成塞子。ssr全部喂白蛋了。
好看！！！！画风好看！！！
玩到30级就只有一个ssr😂😂😂
好玩⊙▽⊙
我有可能玩了个假游戏😞
就冲ssr爆率 必须五星好评
没有理由！不氪金！欧气！
世界上只有两样东西是能刷出人命的
阴阳师的御魂
崩坏三的刀币
崩3的刀币还好吧。。。掉率已经不算低了。耗体力而已
120金刀一把武器
180金刀一套圣痕
你还有六个月时间
你开心就好
阎魔断了我的非酋之路_(:з」∠)_
抽式神好看脸的勒，非洲草原一望无际，何时才能脱非入欧。回合制和风手游，喜欢剧情内容，但是更新太慢。肝的时间太了……总体还是不错滴，支持！支持！希望能有更多好玩的游戏推出(*^ω^*)
懒得多说，游戏已卸载
这游戏非洲人不好过啊！
我的阴阳师根本没有SSR
我ssr齐了，感谢丁磊
本人从阴阳师出来时就开始玩了，但是当时认为这个游戏太耗时间就一度放弃了。后来在小伙伴的诱惑下再度回坑，总的来说非酋一个。希望能在即将到来的新服逆袭血统吧。
除了不出ssr，哪都不错…嗯，就酱。
本大神来了= =
来自萌新的评价，这游戏还是很好哒，为什么给四星呢，因为这游戏缺体力啊。。为什么dalao们都说体力多的用不完，来自日常缺体力的萌新_(:_」∠)_
因为dalao玩到后面都不想肝了，体力一直积累了。
还是可以的
回归上线领勾玉抽出了ssr 啧啧啧 我是不会回坑的！
4.2
喂喂喂…咋我一回归就让我抽一个ssr啊…
不出ssr差评_(:з」∠)_
我觉得这款游戏挺好的
昨天玩了3个半小时，就为了皮肤。神经病，全世界都有就我没有的样子。妈买批！已经卸载了。42级。垃圾号
可以 ，但其实挺耗时间
还好我的钱包君常年阵亡，不然我就要氪了
来自非洲人的愤怒与对网易的不公平
这是赤裸裸的歧视非洲人。。。。（滑稽）
不知道怎么评价
这游戏应该叫发现bug
腾讯游戏虽然coppy多也有bug但是人家能玩啊。
这游戏天天bug天天少东西一个月的皮肤券愣是没给我。
而且客服也是吃屎的吧。只想说可惜这游戏了的创意了，运营商真是吃屎的。
好好做暴雪的得了
游戏还好就是抽不到好的角色
还好啦，主要是抽不到ssr很难受，画风还是不错的。
两只ssr，都是花鸟卷，都是老姐抽的。
这游戏哪里都不错，就是不好玩。
4个ssr了
养肝护肝天天清护肝茶(啊！不要打我，他们没给我钱qwq)
这游戏没有SSR，一星声优一星建模，就这样，不过无聊的时候可以玩玩(*´・ｖ・)
不推荐持续玩，肝死了，玩的时间短了吧，又没啥意思。。。
很喜欢的游戏~容易上瘾~
大爱，随手划了一下就出茨木了😏
可以，真心不错，大家理性看待每一款游戏！
虽然没有ssr.但作为一个非酋.我想说.R怎么了.炼好了也可以和ssr的众神solo是不是......
不过.网易大大.咱们是时候给张ssr了吧
画面美到不行 cv阵营太强大了 玩游戏的同时也是在欣赏一部优质动漫啊！
老不震，一星都多，尼玛的
我怀疑这个游戏根本没有ssr，
超级好玩，但没ssr不开心
山下鸡博推荐的举个爪
老夫换了三副肝吃了三副肝也没出个ssr
还好就是太肝了
啥时候有茨木啥时候给5星
玩是好玩，伤肝。。。。
啦啦啦好玩
好玩是好玩！！！就是抽不到ssr 苦恼！！
可否给我一个欧洲皇室贵族超级血统！！！！！
阴阳师对我还是挺友好的，三个ssr，其中两个妖刀，后来就卸载了，因为实在肝不动了
我买
借个阴阳师的号给我玩
或者谁不玩了！给我
嗯，送给别人了
6666666.
等等，这个开头......
幽灵欺诈？
多少人因为ssr给了差评，还有伤身。
时来运转，羡煞旁人。（╯‵□′）╯︵┴─┴
大家当无事发生过
一星
其他的不多说，各个方面都被大佬说过了
加一条
前几天完成非酋高级，加上自己的2千勾
总共55抽，出了5个SR，ssr抱歉没有，
寻思出几个SR去返魂还能换个妖刀
结果真的就是出几个
无语了
没有为什么，就是想给一星
哈哈，这个破游戏还没关服？只会消费玩家的养猪场
太肝，其他的一无是处也就听声音
氪金游戏
手动再见
bug总有 抄袭魔灵没什么，不丢人 但你做好点啊  唉
卸载的最早，你的生活最好
开始期望很高，但后来感觉就不行了
其实我就想拉分。滑稽
说实话，这游戏挺好的，可是就有一点小氪，想给四星的，后来觉觉得声优不错，给五星吧
得
强力推荐 就是没有ssr
喜欢画风。肝疼。。
这个游戏啊，总能让我沉迷的说，然而非洲人血统，死活抽不出ssr（哭）
还不错，就是后面有点无聊了，
吸收了其他游戏一堆元素的其实没什么意思的游戏
玩了几天  可能是个人不太喜欢回合制吧
还有就是建模有点差唉  音乐不错  只能说还能玩玩吧
我就是想给一星，没理由
呜呜呜窝怀疑这游戏根本没有ssr/(ㄒoㄒ)/~~
怀疑这个游戏没有ssr
( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )没有抽到过ssr，不过很棒
就是不给ssr
内测还不错 希望公测别那么坑
虽然是老套路，但至少把剧情做足了，人设好评
告诉你们一个秘密这个游戏根本就没有ssr
本来一切我都觉得可以，麻蛋，结果没法定位，阴阳寮定到广州去了，无语………………
喜欢没什么好说的五星好评
没什么特别好玩的地方，画风不错
这个游戏的召唤系统我给0分
被好友安利玩   起了个名字叫非洲难民-秀泽
听说ssr很难抽 就去抽了  第一次是一只狐狸
然后100勾玉抽了个sr的雪女
之后又弄了个符咒
大喊了一声  非洲难民的逆袭
ssr荒川之主就出来了
真的大赞声优
服务器有点炸。。
其他还好
下个版本山兔要削
好巧我收到你的礼物了
我也玩阴阳师呢，你哪服的？
我在万恶的结伴同游
谢谢啦，不过我也在玩阴阳师，我在携手同心哈哈
看着评论那么虐，我有点想玩了。😂
不错的游戏，很肝
哈？你问我评论？评论个啥评论，看到下面那些评论我实在是不敢动这个游戏
特别棒效果特别不错
(￣∇￣)
为啥我的下载的时候   显示下载失败
腾讯：充了钱你就是爸爸，网易：充了钱我还是尼爸爸
不管你们怎么说我就是玩着开心
开心就好
画质不错，配音的声优也很著名，不过不太喜欢游戏模式
我的id是 羡煞你妈的旁人耶！
希望可以有一个好的开局。
真的。
网易爸爸。
鸟皮肤第一天探索刷了两下就有了。斗鸡卡在2300上不去很尴尬，掉的六星全是防御加成，商店买的全是生命加成。气死了。一速220+打结节斗鸡还是被按在地上摩擦，怎么这么难
这游戏有几个特点，1、肝，肝到肝癌才行；2、网易压根就没有测试过BUG！
我就想知道网易偷改副本那些数据能不能明说，练个妖刀越练越不行什么鬼啊，这游戏玩了五十多天，这游戏真的不适合休闲游戏
不要要求太高～～～
很棒的一款啊，不会说内中长的，但真的很喜欢就是了~
友情提示，非洲人千万不要氪金
挺不错的讲真
新春大吉抽了妖刀和一目连，25级，200体鸟皮
腾讯：充了钱你就是我爸爸
网易：你充不充钱我都是你爸爸
但还是一款挺不错的游戏，有时间的时候稍微玩一下放松放松就行，不要沉迷过度游戏
退坑想送个号 安卓同心一意，6星妖刀4ssr。有没有cv圈的送了qwq
jnhhv
当初为了声优来的，本人不喜欢玩回合制游戏，总体还行，就是人物建模恶心人
这个游戏很好玩，游戏画质很好看，声优很磁性，个人比较喜欢三尾狐。大家一起来玩啊！😊
太肝，爆率低，抽不到好卡，三个荒川了。。。
hhhhhhhh只有5.7分，只有三星，hhhhhh活该啊wy。两星声优。
这么好的游戏
辣鸡游戏，毁我青春，伤我钱财
对那些对外的人。。。还有什么听不懂说什么的玩家。我也是醉了。对你们表示“呵呵”
风之清 百年召唤师
我在欧洲向非酋们招手，漂洋过海来看你们了，SSR。
非洲难民已经表示玩不下去…20连一个SSR都没有！瞬间怀疑这游戏根本没SSR ( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )…我…我不过想要只大天狗（；へ：）原本一开始SR抽到雪女，后来抽到突突…以为要脱非了(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ没想到…是我入戏太深
不觉得好玩。
是一款好玩的回合制卡拍游戏🎮
好好玩的嘞
但是为什么我的那个有两个SSR一群SR的号登不上去了！！！又要重新开玩了，呜呜，宝宝心里苦呀😭😭😭，宝宝不想活了，让偶去死，不要拦着偶，呜呜呜～
摸摸头。
呜呜～
画面，z动作，游戏风格，在回合游戏里屈指可数。
好玩，关键是被画风吸引
只想说，46级的我，到现在一个ssr都没。。
五星，原因谁知道呢
茨木童子和大天狗都不是我抽的。。。
可是
是我的号啊！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉挺好就是不能跳过战斗。
这破游戏有ssr？不是我脸黑连网易爸爸亲自抽都0ssr(手动滑稽)而且好难肝啊啊啊！想肝都肝不动
我可能太非了。。。至今没有ssr。嗯，非酋。。。_(:з」∠)_
求ssr概率更高一点
ssr全有了
挺好玩的！！！
画面精美，内容很多，不错的游戏
看星星⭐，这个游戏回合制不太喜欢，但是游戏还是不错的
作为一个非酋。。实在不想给五星。。但这款游戏也确实给我带来了快乐。。所以还是厚道地给四星吧。。。
看到網易先噓了
网易的期待一下
把那么多元素融合在一起，看来制作者们野心很大。
然而依旧有忧虑。
很漂亮，很精致
略麻烦，人物不错
期待到现在，终于开服，游戏性还有待继续观摩，五星单单全给画面声优和剧情。特别是剧情，简直好评。
只有我一个人点进去就闪退？？（汪地哭出来
冲着安倍晴明源博雅来的。。
被画风和声优迷住了
夸得太厉害 期待太高 导致觉得不咋地 除了画风和声优
玩法太累，不过细节真的是太赞了
有个bug，声音会突然没掉，重开才可以。
声优太赞了！！画符抽卡的设定很有趣
为什么崩坏3评分9.4，而这6.9……………
玩的人多
垃圾游戏也想和崩坏比，3个q群的人都弃光了，原本每天都99回复现在一天10多回复就不错了。这游戏其实真的很垃圾，不建议玩。
你不累啊？半个月都有了吧→_→你对阴阳师真是热爱呢╮(╯▽╰)╭
早卸了，只是有人回复而已
我想说的其实就是：这个游戏可能没想象中的那么火😂身边好多小伙伴在玩阴阳师，可是没听说有玩崩坏的😂我就一直在玩崩坏3和崩坏2
这个游戏没有SSR！
我是开了酒吞不玩了，又要觉醒，肝
八十抽出个妖刀，好累，突然感觉前面21个sr没白抽，就是肝的受不了，还有650体力没肝完QAQ
成为欧皇的第一步:下载他
小鹿男觉醒喽！！！！
许愿妖刀姬😂
一只一目干天下，没输出的痛苦，刷图累啊
腾讯求你快山寨个风水师出来，网易不把人当人。我宁愿花钱也不愿意陪他们玩概率
乐趣在于画符抽ssr
网易出品，必属赌品。
腾讯游戏：充了钱，你就是爸爸。网易游戏：充了钱，我还是你爸爸。
辣鸡游戏，卸我洪荒之力，毁我青春，费我钱财。不如玩炉石传说。
这个游戏告诉我世界上根本就没有ssr
刷觉醒要吐了
灰常喜欢介个游戏。就是希望勾玉和体力获得再多点就好了✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
阴阳师掉率改了很容易掉ssr
游戏是很棒的，有目共睹，虽然玩了三十多级还是没见过SSR（没错我就是另类，长评写不来）
两张蓝票连续抽  ，一个茨木一个妖刀
声优控一本满足，抽卡系统也是乐趣无穷，我觉的小鹿男不是ssr扣一星就是这么任性哈哈哈哈哈哈哈
这种游戏很好玩（坑爹）很公平（肝爆）不用氪金也能玩（乖乖被大佬吊起来打吧）所以这是一款好游戏(✪▽✪)（才怪）。
所以什么时候安卓能玩上…
9月9号
(。•؎ •。)安卓快上！iOS试玩了一下画风还是不错的，表白一下cv们
感觉很不错
玩了3天，根本停不下来
游戏剧情不错，但是骗氪点太多，副本消耗体力过少耗时且爆率极低，一管体力打一下午，出货不多，这一点作为手机游戏来说是不合格的，恐怕是害怕玩家游戏进度太快，拉上线率的产物。
的确，觉醒材料也掉的太少了吧！！！
为啥不能玩呀 就是进不去服务区
明早才会开服
谢谢！😘
游戏是好玩，剧情很有意思，不是纯站桩NPC，也是点点点的，自动回合，感觉少了点什么，就是手机太热了，怕炸了。
不知道各位玩过魔灵召唤没有？
为什么总感觉像双星之阴阳师这个番
请问和魔灵召唤有什么区别？
参加内测玩的不错，就是SR概率太低，今天下载了安卓，进不去，闪退ε-(•́ω•̀๑)
两分钟删掉的游戏画面还行
我为什么闪退啊！！！
肝了4天肝不动了，我玩的是当乐的，太累太累，抽不抽到ssr无所谓，也不想去某宝买初始号了，希望不要走妖刀的老路，妖刀我玩了20分钟，gg
跟着楼下的，今早也卸了游戏，本人终极非洲人，昨晚官网新区60个号刷初始没刷出干货（某宝花了6元买的心疼），两星给声优，一星给立绘，此游戏深坑，入坑须谨慎。wang易近期的手游太让人失望，都是套路，除了游戏星城我真是不忍吐槽
不是我打击针对各位，下面的长评论让我想到了是不是我也该去收波q币领个红包什么的，如果有的话记得@我
今天要开服啦\(≧▽≦)/
游戏性不说挺好的挺满意。
会不会问题有点多。今天退出后再进入。进去之后一直点也进入不了游戏。重启手机。删游戏重下都没卵用。白瞎了这几天刷的材料抽得卡。
谁敢告诉我有木有背包这种东西……
另外四星给游戏，五星给TapTap
一星扣在礼包
感觉中后期一个套路，再者没时间肝，学生党可以
自动战斗对于我来说差评
还不错，但是抽卡概率好低→_→——来自一个在非洲居住已久的酋长
下完黑屏闪退，根本打不开，不开心
总的来说又肝又氪，(ノ=Д=)ノ┻━┻
掉率坑爹，野外随机怪只能组队打_(:з」∠)_根本找不到人，角色升级速度也是龟速，现在卡剧情中(ノ=Д=)ノ┻━┻，剧情就不能好打点么，为了看个剧情的肝好久
画风真的很好cv也非常棒 但是游戏内容有些枯燥…感觉故事内容过于单薄并且过多 回合制的玩法也给游戏拉低了评价…
优秀的游戏，回合制可能会倒了部分玩家的胃口。但无论CV还是剧情设计都很用心。制作绝对算得上精良（论财大气粗的好处）。但整体要慢慢来。不知道这种慢慢来的游戏能活多久。
为啥安装不了？？？？
重新安装看看吧！
还是不行qaq
ios先开服，小伙伴推荐的，确实好玩，有毒
升級有點難啊@@
呜呜我爱石头石头使我快乐
cv阵容很强大啊 画风也特别好 还有在播放剧情的时候居然还有弹幕设置😂😂😂
是啊好6
玩的是内测，两个小时后卸载了，画风音乐都很棒但是游戏真的无聊。对于新接触的人而言是不错的游戏，但是对于游戏玩的多的人而言就比较无聊了。
一开始我觉得画面啊CV啊都蛮不错的，不过确实玩法比较单一啦，玩游戏嘛也就是消遣呗。
这游戏好肝啊。。我已经是死鱼一条了
内测玩过，画面很好，不过个人不喜欢这风格。
玩不了可能手机内存不允许 看老菊玩的很溜
老菊用的不是手机……
还是不错了
得花些钱才能玩起来
游戏很好玩，就是玩的时候把腿烫伤了
心疼ฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ，耿直BOY，手机烫可以在手机背面用酒精擦拭降温效果MAX
试着把声音关了，打勾的都点掉，现在不是很热了，不过问题是，这游戏会忽然闪退，队伍都排好了结果一闪退，鸡毛都没了，还赔上几点体力
我以为只有小米会烫伤人(›´ω`‹ )
这游戏到底有没有ssr
节奏好慢啊！体力越玩越多是什么鬼啊。打发时间是不错，但打发的太多了，哦搜以
游戏节奏慢是因为剧情太拖沓了，看剧情的时间比他么打怪时间还要长～这其实是个文字游戏233
好游戏，五分。
画面和配音美到我了，剧情cg动画贼好看，就是我智商不够用，不会玩，玩着头大。。所以卸了，游戏本身是棒棒的。。。
什么都好，就是不好玩
参加过内测，觉得这游戏是非常不错的，风格和音乐题材都是我比较喜欢的，虽然是回合制，但是可玩性却提高了很多，剧情内容也比较充实，5星是应该的
画面和剧情非常棒。但是游戏是用来玩的啊，它可玩性不高，如果是追求画面剧情什么的不如直接去看个番剧。另外，上面漂浮的聊天框非常烦人。培养系统也有点复杂，氪金点貌似挺多的。玩了几天后想想还是卸载了= =lll
好容易非啊，骗氪阴毛･*･:≡( ε:)
怎么评分这么低？你们有玩过吗？我记得TapTap的游戏不玩都能评价。这游戏怎么也得9分以上吧？？？？？
对对对
试玩了一天，除了画风讨喜外，和其它辣鸡游戏毫无区别。乖乖等崩3 ovo/
给5颗星！！！
声优棒棒哒，玩法很新颖，尤其是召唤那里画5角星⭐，百鬼夜行好难抓呀，超爱网易的这些游戏！！！
下载中固体好不好玩  开服看看
卡牌游戏啊。我不喜欢
好好玩！画风好看！喜欢神乐，尤其是钉宫理惠。（我是钉宫理惠的超级粉丝(๑&gt;؂&lt;๑））
是个好游戏
第一次玩这种类型的RPG游戏，画风很好，操作简单，音乐也不错，喜欢
声优太赞了，玩法太应付了。
为什么昨天玩的好好的今天登录一直卡在读条那里一直重启?
冲着安倍晴明来😍😍
弱弱问一句，魔灵和阴阳师哪个更肝？
6666其实我没玩呢  正在下载   不知道提什么意见
很好玩，剧情丰满
太赞了 有6星吗！！
hhhhhhh
好玩，节奏比较慢，浮躁的人玩不下去的
秋之枫……咪呜，有没有一起刷材料的啊，
掉线！掉线！掉线！
脸黑！脸黑！脸黑！
这游戏的勾玉（钻石）获取除了初期成就送的几乎为0，买体力抽卡都要用勾玉，关键勾玉还特么贼贵，月卡每天15勾玉，抽一次100，吃相不要太难看
太肝了，受不了
玩的真是太累了，我到13级居然卡关了。可能是我水平的原因，反正我只用看起来好看的卡？
一开始还蛮期待的，在ios上玩的第一天也感觉还不错，不过有一次在论坛上看到升星材料我就知道这个坑太大了我这种微氪党玩不来
有多厉害啊？我现在也只是偶尔玩玩。哈哈。
网易的游戏感觉各种loading抽个卡也是，打个怪也是烦不烦啊
画面我给满分。确实良心之作啊！
感觉挺不错的样子，反正咱不是专业的。但是总感觉有一点魔灵召唤的影子
五星好评，记得明天活动给我SSR 哦
只为氪金推出的游戏
我一直零氪单机听配音2333
同一帐号换个区玩，新的区居然没有维护礼包，谁知道怎么回事。
只是觉得氪金给的勾玉太少
能做一百分，却偏偏只做40分。
蝴蝶精蝴蝶精ԅ(¯﹃¯ԅ)
我也喜欢蝴蝶精（其实是抽不到奶
奶的话惠比寿真心好用(;´༎ຶД༎ຶ`)
玩了半小时就卸载了。没意思，乱七八糟的
感觉画面音乐人设都挺好的啊，，，但为什么每次玩不到十分钟就睡着了呢。。。
我终于得到欧洲皇室的认证抽到ssr了，噗哈哈哈哈哈哈哈
虽然我不玩这个游戏，但还是把手中的长矛插在了楼主胸口 ∠( ᐛ 」∠)＿
颜值撑起一切，我目的就是抽卡，但总是不能抽…最开始玩抽四次有一个sr但我觉得 哦…就这样吧…
不是很喜欢玩就卸了
游戏本身素质不错，但是太肝。新出的悬赏封印玩法真的是让我忍不住骂出sb二字，里面的任务不论是体力换钱、体力换体力还是体力换碎片都是极不划算的，为了日活真是什么zz玩法都敢上。
我并不觉得这游戏有多么好，为什么那么多人说好玩有毒呢，还没火起来的时候玩了一个星期感觉太浪费时间，和普通的卡牌游戏没什么区别。想不通为什么这么火，是宣传好?
全靠水军，其实这游戏并不出色
战斗太单调，除了抽卡一无是处
网易游戏1分，没啥理由。来自英雄三国的玩家
这是我玩过最好的游戏
肝肝肝，为了在没有ssr的游戏中抽ssr我专门买了两箱肾宝
治肾亏，不含糖
这个评论里有多少其他公司的水军大家自己心里清楚
能别推荐这种垃圾手游了吗？你们右上角对此游戏不感兴趣这个功能是用来看的？推了多少次了次次点了还推，非要让我进来给个1星评价？
有氪金有肝，还是非洲人，游戏不错就是玩不动
抽不到ssr啊
跪在地上喊着各种咒，然后出了个R……
欧洲细作，吃我长毛！(ﾉД`)ｼｸｼｸ
这个好玩吗
今天看到好几个大天狗和妖刀姬，我却抽到鸦天狗。。。cnm
非洲战神，还有一个首无和小草
无缘无故封我号，辣鸡
这个要联网吗
很好玩，不错
感觉就这分数了
不是我想象中的那种卡牌游戏
可以玩得下去
天知道我拒绝了多少卡牌游戏
这个还不错
只是玩多了就不想玩了
没有耐玩性啊
这游戏有SSR？？？抽完卡我就卸了
只能说好玩了，各方面的好玩，就是觉醒太慢了
觉醒慢，你还没觉得升星慢
升星已经不是用慢来形容的了
目前来说，玩了两天，声优好评，故事线好评，副本等级二十级以下还不错，卡牌搭配多种多样，画风和场景都很棒，这个游戏我觉得现在来看，很不错，希望不氪金也可以玩的很好就好啦(　^ω^)ヾ(*´∀｀*)ﾉ
玩得愉快哦。不错的评价。
看到一群真正的非洲难民我感觉什么ssr都无所谓了
这款游戏给我的感觉就是声优强大（我会跟你说我是冲着钉宫去的？）
这次一定不能把桐字打错了！嘿！看我的大召唤术桐马一生！biubiubiu
感受到了墙裂的光……
666666，既然你诚心诚意的召唤了，我就大发慈悲的出来了，为了维护抽卡的正义，贯彻非洲人的抽卡思路，UR、SR在等着我们，TapTap——桐生一马。
就是这样，喵
索纳斯
就是这样喵～
除了没啥意思以外  其他满分
一星画质，一星声优，从开服开始无脑肝到现在，才发现这个游戏其实这么麻烦，御魂材料狗粮都要打好久，而且其他活动很少整个游戏就是一直刷副本，背景很好，但游戏和背景一比就没有可玩性了
游戏确实很肝，并且肝的单调。。。
总是安装失败……
去官网下就好了
不能装在sd卡  我的手机就是这样
我就一个问题，安装不了，手机和sb卡都安装不起，空间都至少有2g以上，每次安装都显示未成功安装，怎么破？
游戏不错，但是太肝了，弃坑保平安╭(╯^╰)╮
可玩度不高，下了之后玩了一天多，之后闲得无聊也不会打开它，二星给声优和设定。
猛氪吧，不氪不行氪了也不一定行，游戏性了了，画面美cv强自然不必多说。
太和风了！
现在的手游啊什么套路都用烂了。
……不知道该怎么说，就当一个抽卡游戏好了…
冲着福山润我会来的！
太肝减一星，不逼氪
想跟上时代的潮流 实在没有兴趣 我大概老了
不错   很棒
一直应用程序未安装
谁能告诉我什么问题？模拟器可以玩
两张ssr
无他，太肝。不说了，我继续去肝了。
实在不懂它和魔灵召唤的区别。。而且做的没魔灵好 😨
这是国产和国外的区别。但魔灵召唤没有r，sr，ssr的区别，只是星数不同，没有那么肝，没有组队刷材料，爆率低的惊人，而且氪金更猛，也是玩到后期比较好，耐玩。
sr，ssr不就是魔灵里的胎四胎五么 😳
哦好吧恕我直言，抽卡机制简直吃屎，还有祝那些天天晒卡的人原地爆炸，本来只想给一星，还是两星好了，纪念我曾经玩过他
纯粹看脸的游戏！！！！
普通的卡牌回合制游戏，三星给画面和配音，除了sc公司的，就没点啥创新的手游玩啊！
画面与声优配音没话说，就是个人觉得可玩性不太强，或许是个人不喜欢这类游戏的原因吧。
来自非酋的凝视
非洲难民，昨天果断卸载
只有我最开始以为雪女胸前那两个球是胸吗(#ﾟДﾟ)
还有我
有人怀疑说这个游戏根本没有ssr
我上去就是一巴掌！！！！
这个游戏根本连sr都没有！
召唤全都是r   ！！！！
杀不尽的欧洲狗 流不尽的非洲泪！
向欧洲势力低头.jpg
还自带了jpg厉害了
有两个SSR了😁😁
抽了2000多，就一个次木，每天刷刷刷刷，玩的好累…
讲真，这游戏带狗粮就不能满级的不分经验么，，，别的都还成，，，
还可以叭，总体剧情和声效都很不错，只是为嘛我死活抽不出SR？？？非洲人打脸，哭唧唧。
玩过的说一下，这游戏我想把他叫成阴阳肝，因为他实在是太肝了。剩下的部分倒是很友好。只要你肯玩，sr,ssr.都会有的，r卡也有神卡个人感觉比较亲民
我怀疑这个游戏没有SSR
非洲酋长默默望
下载为了带妹纸๑乛v乛๑嘿嘿
超喜欢！！！！
怎么说呢，好玩，但是好累，决定休息一段时间了
中国土豪多  越坑钱的游戏越火
阴阳师广告多但是根本不火，人数不如崩坏
太耗时间   玩的累
赢在画面上，很坑
可以啊  不错的
还好，只不过太坑……
蛮好 恩 剧情不错 就这样
玄不救非，氪不改命(๑•́ωก̀๑)
还不错，就是没个ssr撑场面
九月份B站一上就玩，太肝了，小钱扔扔怡情无所谓，问题是扔了也很肝，再扔就是身家了，每天登录下每周拿个斗技分就算了，如果想要ssr的我觉得还是挺简单的，只要一直玩就会出，不是么
为了一只茨木，我快累死了
刚才更新了一个几十k的，然后进去之后没有角色信息，让我新建人物，为什么？
垃圾游戏滚吧
非洲大酋长，果断卸载
卧槽这游戏超棒！是玩过最良心的国游了！！！
可以可以可以
看在网易云的面上，嗯，五星
这游戏还可以，但今天我凑够了15张卷却只出了一个没用的SR，现在已经把游戏怒删了，现在知道了我非洲血脉太深了。
66666666666666666666666666666
氪金氪的肝疼连一个ssr都没有
回合制果断拒绝💩
这款国产游戏总体来说还是可以，虽然要不停的沙沙沙沙，但是还是给个四星吧！
個人覺得這個還是很耐玩的 反正我個人喜歡!!!一句話!沒有不好用的卡,只有不會玩的陰陽師
看看自己的游戏时长。
出ios形影不离妖刀咸鱼阎魔
好长的名字！
一个没有式神的游戏
这是个打着抽卡的幌子骗肝的游戏
觉得很一般，太肝了
炒鸡好玩，，赞赞赞
这个游戏没有ssr，也没有sr
我华为号玩到40级都没有ssr
平板安装不上？？？
呃呃呃额额
TapTap能用双平台吗
绝对五星嗷！！立绘和cv都好棒！！非常好的一款游戏。非洲人抽不到ssr...
对不起就因为我大号没有ssr而且非到死我给四星
这游戏谋杀时间太过分了。一个让你不得不每天花最少5小时游戏时间的手游竟然会火到身边的人全都在玩也是莫名得可以。
刚开始还没火的时候，玩的iOS服，sr无限出，两张ssr。
后来安卓上了，手动刷了5个号，就出一个sr。
心塞塞，非洲酋长心里苦QAQ
回合制回合制回合制:-|
ssr5%爆率是哪个混蛋说的，非洲人不想说话
想要SSR
请写下你宝贵的意见！
ssr在哪儿呢？
画面音乐很棒，但游戏太肝了
抽到了灯和酒吞，然而并没有什么卵用，因为我卸了୧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)୩
good！
网易借此漂亮的捞了一笔，只想说不走和风会死？
肝了个六星,,,生无可恋了.............
非洲人不能玩的游戏
让我如此的爱不释手！不能这么低！
我开始怀疑人生了
这游戏有ssr吗？！
累了，不想肝了，一个ssr都没有，被人吊打，剧情过不去，不想玩了
我比较喜欢里面的雪女……
我怀疑这个游戏根本没有ssr
挺好的 洗澡抽ssr的几率大一点 再多出点sssr ssssr
来自非洲人的恶意
这个游戏没有SSR&lt;(ToT)&gt;
声优画风角色满分，策划和客服扣掉两星，没有四个肝真是玩不下去……
制作非常用心的卡牌游戏
我想变欧洲人😡
若要玩这种游戏
请斟酌
肝的太过分了
开头觉得是个好游戏
之后你就会认为是浪费时间
这游戏根本没有SSR，我们来世再做欧洲人！
辣鸡游戏毁我青春
看着就不好玩
美术1星
日配1星
玩家交互1星
养成太肝坑太深
抽卡极品概率太低
刚出门就俩ssr。。。
woc，欧洲人
哪里有欧洲人。。吃我一矛
单抽爆ssr机率大……相信我
唯一的不好，我没钱
看网上都在热火朝天的讨论阴阳师和ssr就去玩了，感觉游戏还挺吸引人。但是事实证明非洲人不适合玩。ssr是什么，可以吃吗？(；ω；)
这游戏sr难抽吗
玩了已经一个月了，一个ssr都没有。
玩了一会，个人觉得不是太怎么好玩，画风是不错，不过和其他的卡牌游戏没有什么太大的区别。。还不如去玩崩坏。。
玩了一段时间弃坑了。网易不是为了让你抽ssr，是为了让你氪金。肝制游戏不得不让你天天去刷图，自由度不是很高
这游戏没自由度更没游戏性
起分3分。
画风萌＋1
不氪个十八百万能玩？－1
视觉疲劳和听觉疲劳－1
太容易玩腻－1
——来自刚开服就入结果不到两天就弃坑的玩家怨念的什么都不想说。
画面可以 但是不是我喜欢的类型
网易爸爸，我要茨木！
要么肝要么氪，没别的办法了
还有欧是么😂
垃圾，二十连抽R卡
是不是根本就没有ssr
作为一个非酋，23抽全r的啊啊啊啊啊！！！心好累，脱坑了
好了，你们怎么有这么多的话BB？辣么长一串，吓人，都不想看。。。
请把我的肝还给我！！！！
抽不到ssr,差评！
本来是想消遣细碎时间 结果是是彻彻底底的浪费时间
太肝。而且我二十五级才有第一个ssr。委屈。
偷渡失败已经淹死
可能有很多人觉得这款游戏有些无聊，其实并不，一开始刷副本什么都确实可能有些，但是慢慢也会发现其中的乐趣所在。希望阴阳师能越来越好
少给一星是为了不要骄傲，少给一星是本人对游戏的态度。
这游戏还是有ssr的ヾ(^▽^*)))
一分不想多给
卡牌换皮游戏
爆肝爆到吐血  至今无一张是SSR
弃坑   肝不动了
这游戏寿命能用魔灵的一半，就很不错了
被这游戏足足玩儿了俩星期，终于TMD弃坑了，愿各位早日卸载，保重身体！
保重身体2333
别的都没啥，就是这个抽到ssr的几率太小了，我是直接在网易官网下载的，从刚刚公测的当天玩到现在，就2个ssr。。。我就呵呵了（x_x；）
国庆点风车，除了第一天全是霸服，其他几乎全是体力，现在还有500多，要吐。。。。
这个收集类游戏真好玩(-ι_- )
因为我抽到了ssr~
我怀疑这游戏根本没有ssr
二十抽了，一个ssr还是没有，体力值还特么的没掉下过一百，太费肝
刚开服玩了一阵，岛国精怪主题回合制无爱，cv强大，又肝又氪，月卡简直丧病。
地图定位挺有意思，然而我并不喜欢用手游交友。
养猪场这次宣传真是大力，我感觉全世界就我没玩阴阳师
٩(๑´0`๑)۶
流不尽的非洲泪
哈哈哈还好还好
我连RS都没抽到过，只有雪女，我不开心，如果让我抽到SSR，我立刻改评论，给五星，给一万星😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒不开心，谁有我脸黑，，，，还有谁？？？！！！！！！！
第一个体力用不完的卡牌游戏
少一星是游戏确实太肝了，这么费时间的游戏比端游还累
其实这个游戏没有ssr，差评
这个游戏没有ssr,大家都散了吧
很氪金的游戏,寝室几个在玩，不推荐
没有SSR
三星，都是给cv剧情的，然而没有麻衣大人，扣一星，说到游戏模式，明明某r比他还单一，但营养师真是很快就觉得无聊了
刚开服的时候看评论都是一星  不敢玩  后来发现原来都是非洲人  玩第二天就抽到ssr  五星五星🐒
看见这游戏就累
强行耗时间
我已经26级了，还是没有抽到SSR，这个游戏好难
急！本萌新手欠，不小心给判官点了觉醒，前后间隔不到一秒，我都没反应过来QAQ。求问判官好吗？
还行
玩到现在都40了还没有ssr
( •̥́ ˍ •̀ू )
一般吧。没有想象中那么好玩
不是特别的好玩，但是剧情可以
这游戏真的非常有带入感
刚接触游戏的时候还在想网易这次游戏怎么样，但打开游戏后我惊讶了，这是游戏？简直是二次元传送器啊，总感觉自己会是阴阳师
我不知道是什么脾气ios内购的礼包卡里钱扣了账单出了礼包也用了并没有申请退款 今天跟我讲你不诚信氪金要倒扣3000勾 申诉石沉大海 破游戏服
游戏非常不错
两星给画风和声优，扣一星游戏机制和平衡的缺失，两星游戏优化，安卓机卡成狗，苹果就不卡，肯定有人说我穷，对我就是穷，买不起苹果，优化真的不能再烂了，肝也认了，非也认了，想好好玩个游戏都不行？心疼自己
我怀疑这个游戏根本就没有SSR！蓝券都抽了100多张了！
为什么我10张就出了一个大天狗？
丁三石直播60张连根毛都没有啊
肝啊肝啊，肝到受不了的我一咬牙再买了一个号，两个手机一起肝，肝得我王者荣耀单子也不打了，肝得我鸟终于5星暴击伤害240了，进图也能刀破8k了，现在倒回来一看，这阴阳师真特么好玩，我都20天没上TapTap了😁
鸟姐没有暴击和咸鱼有什么区别
然而我很久没玩了，但我还是要用这腐朽的喉咙喊出，针鸟强，无敌
我现在正在找客服处理问题
几个月没玩，号就被收回了
几个月了呀，几个月了呀啊
这游戏！！！根本没有ssr！！没有！！没有！！！没有啊！！！ヽ(#`Д´)ノ别问我为啥发三遍！鬼知道我都经历了什么！
GGGGGGGGGG
居然不能扫荡，对于我这样的懒人瞬间不想玩了，抽卡我就懒得黑了
呸呸呸垃圾游戏
网易的手游就是死要钱
真的对非洲人一点也友好。
辣鸡游戏，毁我青春╤_╤唉，回去找我的莹草小宝贝求安慰算了
（ﾉ´д｀）我选择小哥哥们，心甘情愿的当矿工了。
网易就是这样，还下调了守望先锋补给的爆率，不然他怎么挣钱啊
不多说，这是一款建立了一个人口达到上万甚至更多的非洲部落的游戏
这个游戏没有ssr！
看到过有的路过……23333
为什么我更新后就要重新开始了
爱过，已卸载
还可以的，就是一次是非洲，一辈子都是非洲，别不想偷渡了因为...(〃￣ω￣〃）ゞ可惜你是变态
有钉宫就是正义！
少一星是因为我一直没抽到SSR_(:з」∠)_
不错，是我喜欢的。
最近这个游戏非常火啊，我个人感觉不错。
网易宣传好而已，其实游戏真的很垃圾，玩崩坏去吧。
便宜卖妖刀姬号了，真心不想肝了
qq1102409268
交个朋友也好
画面是不错，游戏性还是普通手游那样。
画面精美   也比较有操作感  不错的游戏
式神养成  游戏本身还可以 不过本非不想给太高 抽了一百多次 这游戏没有ssr啊😭
我只是流落非洲的欧洲人
非洲人怒摔手机拒绝阴阳师_(ゝ｢ｪ:)ﾉ
炉石传说玩家一脸懵逼
全是R好气啊
不仅耗费时间，到后期不磕金没法玩，虽然没强制消费，但是想玩好，游戏方还是变相让你消费
非洲酋长的我 肝疼
真的有ssr吗（怀疑人生）
要学会珍惜抽奖
除了抽卡我几乎找不到任何乐趣
玩了五分钟  不知道为什么手机自己给了五星
你以后会后悔的
当你二十五级的时候 你会后悔的
无法连接服务器  换了wifi也不行  用3g还是上不去  森气
没固定的那几张卡就叫没法玩
网易的美工真厉害，除此以外，辣鸡游戏
正准备下载，先给上五星
游戏画面剧情玩法都挺不错的，我喜欢的类型，一向不怎么玩手游的我都玩了一周了
看来确实有吸引力呀
玩了三天 体力从没用完过 节奏太慢了 有体力都懒得刷 心累
被营销的很成功，然而游戏内容依旧和普通氪金没区别
画风够意思，CV够用心。可惜非洲人只能刷刷刷，现在连结界突破野打不动了，遂卸载之。
一星给cv，一星给画风，还有一星给大黄狗
这个游戏完全就不是我能氪得起的……
有个朋友说砸了几万就抽到一个SSR……
可能是因为他真的是非洲大酋长吧……
为什么我下载之后打不开啊，有提示说什么之前未登录或登陆失败，可是我只见到了网易那个图标其他啥也没看到qaq
感觉没什么可玩的啊。。。
4星给题材，cv还有用心的制作
剩下一星给自己这个永远不出SSR的非洲酋长😂
我死也抽不到SSR 😂😂😂我玩的是哔哩哔哩版的
这游戏我没法给五星 三星的样子差不多了 我是不太喜欢这游戏
我非常非常喜欢这款游戏
删了下下了删，终于在身边小伙伴一起玩了之后没再删他。从开服玩到现在就一张ssr，不过无所谓啦。立绘都不错，声优也很强大，然而并不值得重氪或者氪金_(:3」∠)_
太浪费时间了
给三分，因为画面声优都很棒！然而玩久了就没意思了。不过画面声优还是很不错的！
最主要的是，抽那个完全是运气啊，！！！！！！
找不到任何吸引人的地方。
b站和TapTap都不能安装，想玩都不能玩。
这游戏没有ssr的！！唯一支持我玩下去就是我不信我手气那么差
真的有ssr的，我记得我看评论里面就有人说自己中了。
别较真我只是吐槽自己手气差😂
噗……我也……不说了……
我也是啊。。。
辣鸡游戏。没什么好玩的。还不如去玩魔灵召唤。每周都能攒出一发十连。辣鸡阴阳师。就知道骗氪。根本不出货。我就是非洲酋长的代言人。
时间长了很无聊，除了走剧情就没啥动力了
肝疼QAQ
简直66666
真的没力气，没动力肝了
聽說這個軟件叫人種檢測機？
ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣
不要感觉非就觉得这个游戏无聊……后期体力完全不够的好哇……所以我支持只是因为神乐小草我老婆
一开始各种体力送的溢出
前期木有大佬带确实慢……后期都拿勾玉买的
很好玩的游戏
抽抽抽，就知道抽。氪氪氪，就知道氪
试玩了一下就删了。
风格不喜欢，战斗系统不喜欢。
也不知道为什么这么火。也许现在的90后都喜欢日本的妖怪文化，才导致游戏这么火吧。
好玩，就是抽奖是给每一个号限制了的，抽不到好东西就换号呗
刚开始就抽到ssr，然后就在非洲定居了
我怀疑这游戏根本就没有SSR
有是有的，但是几率你懂的。。。
真的是被朋友们硬拉来玩的。
这游戏实在是太难玩   玩的好累啊    肝不动真的
首先游戏本身很赞，可是肝到生活不能自理是什么节奏啊喂!还有刚刚安装完本来只有500m+，运行过之后直接解压到1g+，抱着16G手机大哭一场😂
玩了三天，每个能玩的区都有号，几乎除了睡觉一直在线。做任务拿勾玉。没出过一个ssr，然后放弃了。
肝还好吗
正在补，幸得及时脱坑。
厉害了，为了向大家证明我不是非洲人才下的游戏，结果抽到酒吞和茨木，看起来挺好玩的
抄袭魔灵召唤
后期就感觉好无聊。而且三十级了，一个ssr也不给，别人十几级三四个ssr，让我怎么玩。呵呵，狗屁游戏。
妈的这游戏根本没有ssr
为什么我安装不了
可玩性不高，就算是软妹币玩家，没有欧洲的脸也得跪着玩。
无聊的游戏
说真的，你们知道八岐大蛇只有八个头吗?作为一个以霓虹国的人为故事背景的手游你却连常识都不去了解。网易爸爸真6呢，另外，炒作很成功
出了3个SSR
还没玩，暂且五星。
麻烦问下，游戏依赖氪钱吗？害怕萌新后期玩不起来...😜😜😂😂😂😜😄😊😃
氪还好吧。主要是这个游戏看脸。我怀疑这游戏根本没有ssr
巨氪
不错的游戏
从开服玩到现在无氪2个ssr，我算偷渡到欧洲了吗
好玩好玩好玩好玩好玩！！！
我是非洲酋长，就这样了。我回部落吃烤肉去了，拜拜。
大天狗25
这游戏从内测开始玩没见过ssr抽了两百多次心都累了，保底都没有，式神之间完全不平衡，自动攻击跟智障一样，御魂第七层打过了只能挂机第五层，第六层自动还要失败，明明有鬼火血也很低了草就是他妈不奶，服气
抽了两百多次啊。。
太肝 出ssr的几率太低 然后你发现你肝了好久 并没有什么用 这是最气的
日常黑网易
希望这游戏能走远
👍就一个字
妈的我以前的号没了登不上了
又要从新玩过
这就很悲催了。。
辣鸡游戏全靠运气
垃圾游戏，一星都不想给
本来是被这画风吸引，谁知是这么无聊的游戏，毫无操作性，技术性可言。纯粹就是浪费时间，浪费钱财，比比运气而已。
什么垃圾游戏啊，我下了两次，一次玩了5分钟，一次玩了30分钟
然后呢？
非与不非并不能证明这个游戏的好坏，这个完全就是鼓励人家每天都拿着手机当白痴，死命的肝肝肝有意思！
不错好玩就是太看脸   非洲酋长路过
这里萌新啊✧٩(ˊωˋ*)و✧
坐标暮之霞，大佬们求勾搭啊，想认识多多的小伙伴呀(=^▽^=)
哦对了这里是偷渡失败的非洲人……
(｀⌒´メ)
游戏性太差了，还有策划sb
zz网易暗改御魂爆率，针女削削削。(╯‵□′)╯︵┻━┻
我觉得很好啊
很疑惑升星的过程……如果改成二星升三星要六个材料，五星升六星要两个材料的话……感觉会长寿很多……
不知道为什么我的游戏账号没了😭
好浪费时间，完成每日任务就得一小时＋，再算上觉醒等等，实在没那么多时间。石距好啊，上车也难啊。
许愿茨木大天狗
暗改网易司马
还不错奥，当动漫来看
怎么说呢……可能不适合我吧 不过无论怎么评价都不能改变这是一款很成功的游戏
一星给良心作画，一星给豪华声优，再一星给舍得砸钱的网易.
没别的了，游戏太过单调，除了刷御魂材料就没别的了，可玩性真的不强.玩久了真的没兴趣再肝.
这游戏，能不能降低充值额度和抽奖难度啊，我日！
从十一级开始攒勾玉攒到二十级换了十一个蓝符，然后十五连抽全是R
很棒的画风，大爱神乐sama。不过已经脱坑，把朋友带坑后。我不是故意抛弃我的晴明神乐sama的，主要是很久没登，后来就登不上去了了，重新下载也上不去，就不玩了，大写的心疼【心疼脸】
垃圾游戏，毁我青春
没有ssr 没有ssr！ 没有ssr😒
只能说这个游戏不适合我
是名不虚传的催眠师
其实我也不觉得有啥好玩的
感觉御魂和觉醒的掉率越来越低了，刷的心累……
16.12.31鸟皮肤活动真的是日了狗了……
总体挺不错，游戏挺良心的，不充钱也可以玩下去，所以给五星，推荐大家可以入坑玩。但是还是要扣分，一星扣太肝，还有一星扣特么的至今一个ssr和鸟都没给我抽到。
建议不要入坑，垃圾游戏浪费生命。
建议不要入坑，网易手游，游戏内容给力，但策划垃圾，寿命只有一个月，怎么入坑？？
我6ssr但是半个月也弃了
80多发不出ssr
为什么不能选区了？有没有人碰到跟我一样的问题？
不是早可以下了 还要预约？
虽然很肝，虽然快要弃坑，但是游戏质量并不差。不过比起日本的题材我更希望是国内的题材。
这么好玩的游戏当然要给满分啦！！！
开服肝到现在，但是一直养不好我的茨木_:(´□`」 ∠):_
喜欢就好，玩的愉快。
可以玩玩，对于有收集癖的人。
就召唤吸引我，画风可以。
-_-||果然……还是辣鸡游戏。
画面，人物配音给满分，但是我觉得这游戏的玩法太无趣了，每天就是刷副本刷觉醒御魂，而且爆率低，除了斗技有意思点。
就是ssr太少了！为啥不给我！
不是很理解这个游戏怎么莫名其妙的火起来的
已弃坑。画面好看，但是内容和玩法的设计完全是为了坑人。声优方面的话，今年一窝蜂出了不少二次元游戏，引进一大批日本声优，但我还是更喜欢崩坏3的中文配音。
玩着还不错！！！
很肝，4级出了个ssr妖刀，但玩到11就弃坑了，没什么味道
我完全是冲着声优去的，游戏与以往的同类没什么不同，仅仅是加了个画符。至于其他的，我只想说，能不能加个一键啊？这也太费时间了吧。。
抽不出ssr，弃坑٩(๑`н´๑)۶
今天抽到第三个ssr，纪念一下&lt;( ˘ ³˘)/
一天3个小时的游戏时长
喜欢的自然喜欢，不喜欢的自然不喜欢，好不好玩下就知道了，这游戏给我感觉级高才是开始。
抽卡还可以，游戏机制太无聊了，没有新鲜感
警察蜀黍就是他！坑我好多钱
总体来说都不错
但是。。
玩的人多了
素质也变差了啊...
我25级被一个29级的骂垃圾
优越感是从哪来的...
实在不想说什么了我25级还没有一个ssr
希望阴阳师里面的举报有用谢谢
棒呆，即使我是非酋，不明白为什么那么多人不给5星
我怀疑这游戏没有SSR，给个五星换个SSR。
毫无疑问的4星，尤其在TapTap这个五星泛滥的地方
总体还行，就是太坑了，ssr抽不到。
6666666
非洲人虽然没有抽到SSR但是有些R也是很强的
好玩，很治愈
我来到了欧洲！！！抽到四星的小草，八只sr(不算上已经当成素材的sr)还有今天早上的荒川。十七级
雀之灵id 千夏偷渡欧洲
那个怎么发图片呢
咸鱼之王有啥高兴的0.0
= =反正我不是酋长了
喜欢的声优好多都请到了！！超嗨森！！
网易爸爸再爱我一次！
每天肝到肝疼
没ssr的我生活艰难  游戏不错哦  值得一玩！
想说啥呢  不停的肝好烦啊
画风挺好，但是太占内存(۳˚Д˚)۳
就凭画风唯美至极，剧情和声优我给4星，不用氪金给多1星
这个游戏没有ssr，业火bug，阴阳师已废
这次bug很严重，这是我现在对你们的印象
策划那啥(๑°3°๑)
抽不到ssr的我………………
腾讯游戏要钱，网易游戏要钱又要命。
还是命重要。
千遍一律的游戏 爆肝刷 除了实在闲的，谁有时间刷
什么鬼玩意儿，还广告推荐←_明明都屏蔽了你还能出现在首页也是迷
下载不了？？？？
其实真的很好玩来着，国产游戏这么良心已经不多见了....
封面太幼齿了，因为这个幼齿的封面，我差点错过这个好游戏
太卡，画面太旋，眼睛跟不上
几近完美，就是有点伤肝。而且不知道以后大家都六星后会是什么新玩法
80抽5sr 不说什么了
开始被画风，声优吸引了。。玩了几天发现跟很多回合制手游只差不多。。换汤不换药  哎  也就值几天的热度
综合品质确实蛮好，我运气太背了，最好的卡是只很丑的破鸟，扣一星，玩到30多都没抽到一张SSR，弃坑了。
官方瞎调式神，各种暗改，狗子好不容易六星面临的却是被削
脸黑手黑的非洲人粑粑。(๑˙ー˙๑)
我找不到这个游戏有什么很厉害的优点
不知道一个伪3D的刀塔传奇为嘛跟魔兽世界2内测似的。
玩了2个月了，这破游戏活动越来越少而且越来越垃圾，新出的那个抽卡得积分换奖励的活动真的坑死了，哪来那么多卡？现在维护也不给蓝卡，我就呵呵。现在就每天打下石矩，签下到，其他什么都不想做，已经烦了，累了。
我要ssr
一直被羡煞的旁人，我花了1000+体力，根本没有得到鸟姐皮肤，我寮一个人都没有，无限被羡煞
把玩家当S B~
2000体力刷到跨年都没有，可以的养猪场
ch脑子有病，羡煞nmd旁人
真的好玩，被朋友安利来玩的，根本停不下来！就是太非抽不到ssrQAQ
游戏不错，就是wy是个渣渣，冲了几大百大洋四十几级ssr影子都看不到，就连鸟还是跳槽多个阴阳寮才集齐的碎片，我不想多说，大家没玩的不要玩，玩的趁早弃坑吧，这游戏代理商不是好东西。
没有暴雪爸爸的命，得了暴雪爸爸的病。
不能再多了，鸟姐的皮肤压垮了骆驼身上最后的一根稻草
一星都嫌多，如果不是式神可爱，早就退坑了，希望你早点倒闭
49级无ssr
羡煞旁人，我旁人掐死你，我有一句妈卖批现在就要讲，99天不登录的5级小号都能有皮肤，我去你妈的空虚公子，最近还看到1级小号出了鸟皮肤，喵喵喵？？？新手指引他妈做完了么？？？羡煞你妹
没那么多力气肝了，卸了【希望各位对自己的肝好点吧】
挺不错的，就是ssr难抽
冲着声优剧情啥的给两星吧。最近鸟姐皮肤让我糟心极了qwq肝了两天毛都没有。φ(．．)  而且抽卡太坑！攒了四十多张符就出了四个sr也是不想说什么了´_&gt;`【别跟我说我是非酋】qwqqqqqqq
两个月没玩上去抽了抽补偿活动送的卷，可以的，猛出莹草座敷兔子，其他还是老样子，除了肝还是肝
b站服的 真是羨煞旁人呵呵
刚开始我承认你是个唯一一个让我喜欢的手游.但是我已经34级没有一个ssr并且碎片.氪了那么多金.现在连个皮肤都掉不了.满心欢喜大跨年来了个15连抽连sr都不给了.到最后我才发现.原来变成了垃圾游戏.拜拜吧您内.
非常的好玩
第一次玩个游戏充钱了还想跪下来喊它声爹的
“爸爸，钱我交给你，就给我个鸟姐皮肤吧！”
网易爸爸教做人：“不，孩子，别以为钱是万能的”
一步步误入歧途
对于这款游戏，我简直是又爱又恨啊！欲罢不能~( ´ ▽ ` )~
三星给国产，这游戏我真的是没没有玩下去的信心了，真心无聊
抽了十几次就有ssr了哈哈哈
神龛商店改恶心了
听说阴阳师要出电视剧了哈哈哈，哈。。
果然。。。
不充钱的花没什么好东西
额，我老婆在玩，我是来陪她的
目前24级，只能打御魂3，觉醒5，结界突破都打不完整页，好难啊，剧情也过不去。冲着抽到次木才玩的，到现在还没觉醒...
？？？我18级打御魂4觉醒5
应该是没有御魂吧，怎么好刷一点？
式神强大起来才好打啊 不常用的r卡n卡直接喂给比较强的式神
你有茨木就把黑蛋喂给他
各种好东西都给他
非洲人路过
还好，内存太大……
五星给我寮里的闺女儿子们
可以的
再出防御加成死妈
不好玩╯▂╰
有妖刀好激动
讲道理阴阳师是我玩了最久的游戏，签到一百多天，22连r就算了但是石距全四星是怎么回事？连续几天全四星看的我心里哇凉哇凉的，就刚刚忍不住把它卸了，三星看在玩了那么久的份上给的。
我擦类我一看游戏介绍视频。就傻眼了。忠义？？？尼玛，这不是我的名字么。而且还是日本的？草。
游戏的平衡性很好，就像我一样刚在新服开个号两天2个ssr，3个sr，不过ssr很一般，功低血少
看来真的只玩两天，ssr是成长性最强悍的，培养得好出来能逆转战局，我现在看到等级高的ssr队伍都随便打打，没有赢的迹象就直接认输啦，拼不过
你们怎么这么欧
很肝，脸黑建议别入坑～唯一卖点就是和风，其他没什么特别的
不错的游戏。
这游戏好无聊，真不知道为什么这么多人玩还一天到晚在那说然而唯一意义好像也只是在比谁的ssr多?看到评分不高我就放心了
第一次觉的玩游戏好恶心！真恶心的游戏！是玩游戏还是被游戏玩？
其实游戏的亮点不是肝，是斗鸡…
那一星不给是因为我实在太非了
呵呵 路过
玩了两天直接删掉不解释
我就想要酒茨狗崽！！！！哭(ಥ_ಥ)
还是挺不错的，就是战斗有点无聊😂
还有 刚抽到的妖刀姬
不知道好不好😏
圣诞节活动虐死玩家，wy赚的钱够多了吧？就不能好好给个福利，这样赶玩家走有意思？话说我也想养一只暴走的山兔你们给不给？
安装不了怎么办。。。总是未安装。。
作为一个非酋中级和阴阳师50级玩家。这个游戏我给三分    不是因为ssr就一个小鹿男 也不是因为没有六星暴击御魂   只是感觉被游戏奴役了。综上
一周弃，刷图太浪费时间还得盯着，累死了
这个…肝也算是挽救贫富差距的方式嘛
肝死人 认识俩0氪7ssr 让我这个微氪4ssr的哭了
20级没抽到sr，对你没看错就是sr
策划是傻逼
很好的一款回合制游戏 很喜欢里面的声优
今天的更新
辣鸡游戏脑残策划
没什么好说的，就因为我是非洲人。
真的不是很懂网易你怎么了
这次姑姑的皮肤刷了两天
机器僵尸铺天盖地
肛到心累
怎么说呢我很失望。
各种暗改 掉率不曝光 没保底 越改越辣鸡
哈哈弃坑了
体力太多，刷着太累，剧情更新太慢，天天就是刷刷刷，我为什么不去玩暗黑？
不管怎么说 我还是喜欢yys 因为喜欢一款游戏没有理由   不过运行商改的确实有点严重了
没见过那么严重的bug
非常nice
毫无良心可言
完全不尊重玩家利益
没有ssr
我想最新又出的bug应该就能让我给这游戏下死亡预告了
昨天晚上下了三遍全是闪退，今天干脆下载不了，网易爸爸再见吧
不解释，这次的bug太过分了，道歉还特别没诚意推卸责任，自己的游戏核心出bug一句对不起都没有，wy全家爆炸
辣鸡游戏，毁我青春！
暴雪才是你爸爸，网易算个鬼？
别的游戏要钱，阴阳师要命
看着你的评分一天天往下掉我是开心的
讲个笑话   这游戏有sr
可惜了这些画师和CV
真的对这个游戏失望了，太耗费时间，金钱甚至生命，内容不错但是策划不为玩家考虑，氪金的点完全不合理，说句题外话，这游戏是广大玩家第一个要求别人山寨的游戏
垃圾游戏，垃圾网易
GG思密达
我一直以为只是游戏没有ssr，现在居然在骗玩家一个鸟皮肤都不给宁愿给僵尸号也不给玩家。
没有尽头得肝，抵不过后台几行代码
傻逼策划，全家爆炸
辣鸡网易，迟早倒闭
一心给你真是大气
这游戏真的伤肝 建议再买一部手机边看电影边玩
真是了不起的建议呢，游戏即生活！厉害
体验极差，简直浪费了这么好的画师和游戏背景和声优阵容
我肝了多久，也就5000体力而已。游戏以卸载
我500体力就删游戏了，还把全部卡都分了，不带一个式神去打了几次御魂，然后就卸了这绑定时间的坑爹游戏
现在yys又费钱财又浪费精力 没意思了
我的天，好多差评，好多一星。现在这游戏怎么回事？
除了不好玩和费时间没啥大问题。但还剩了啥？
下午就卸载了，就这处理态度，1星都觉得多了
BUG这么多天不修，笑出声
因为实在太肝，蛮早就弃了。最近的事我也没经历过，不想用道听途说东西评价。只能说游戏还可以，就是太肝了。
没啥想说的，wy心里清楚那点事儿:-)
网易：不氪金你就是孙子，氪了金
你依旧是孙子
为了肝而肝？真的好浪费时间的一款游戏。作为手游可玩性好低
网易，无药可救。
想想真的很无聊
不知道为啥把我酒吞的小号封了，已经2个月没上线了 EXO ME？
辣鸡bug
烂游戏，没皮肤
我就记得漫展那天，会场里那些人骂骂咧咧的。。。和我朋友刷五个小时皮肤啥都没出来
还有我的一直更新失败
辣鸡策划给美工道歉！
很喜欢这游戏，可惜官方做法太让人失望，不会再玩了，再见了我的式神们。
有bug拖着不解决，感觉不到多大诚意
为什么进不去，不能玩
那么火的游戏为啥评分那么低 看到评分这么低都不想下载了
删的越早，你的人生越美好。
策划就一群智障
什么都好就是不好玩
特别坑钱坑爹，还有好多bug，不信大家去阴阳师官方微博评论下面看，好多人都爆出来了
虽然不是你们阴阳师玩家。
但是！！我想说fate  gameover十分欢迎你们来
出问题了。没事客服补助。菜鸡的我有时一登录发现又给我送石头了。
虽然抽奖出货率有些坑爹但是R的里面也有很不错的！
FGO比这个还玩些。。
不注重玩家，只注重赚钱
画风声优画面都很好，功能也还可以。不打斗技的话感觉可玩性不是特别高。一开始玩应该是五星游戏，不过越来越没有可玩性。加上这次bug。………………打三星。剧情和式神都很好！可以看一下剧情，抽抽卡，培养一下式神！
我觉得这个游戏不氪金也可以玩而且我很推荐
喜欢就好啦，除了太肝，其他的都挺好的。
虽说挺看脸的，但是还是很好玩怎么破( ･᷄ὢ･᷅ )
那就慢慢玩啦，非洲酋长也能变身欧洲公爵啊。。。
目前正在努力地攒票抽抽抽的说٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
10个 SSR 正在向你走来。。。
bug太多，处理不力
我只有一句妈卖批
别讲…
我就想知道有几个人真的卸载了，育碧出了那么多bug照样有人买，难得出一个好一点的手游就因为几个bug被喷成这样，怪不得在中国没几个好点的手游。
bug太烦
一星给声优
辣鸡bug
没有原因   就是一星
辣鸡游戏  毁我青春
网易越来越不重视玩家的意见
( •̥́ ˍ •̀ू )不想说什么，就是一星给了美工一星给cv剧情
还好，给一颗碎了一地的星
感觉游戏挺无聊的，玩到后期没主线了就只能肝觉醒肝御魂，solo又不可能打得过，玩蛇?
我只想劝网易不要走腾讯的路
网易听取了你的建议，走了一条和腾讯不一样的路:氪了你也不能变强。不服再氪呀，反正钱已经入袋了
可以，这波很强😂
游戏有bug很正常，但网易这态度我打一星都觉得多。
为什么没法登陆
玩了不久卸载了，画面不错，音乐不错，剧情不错，就是不好玩
有句妈卖批不知当讲不当讲
辣鸡游戏 我们全寮人结界突破打不过对面一个10级的（寮里好几个60级大佬）
给我的狗一星
现在以卸
继续去打王者
自己是个非洲人，我认了，出不了ssr，也出不了鸟姐皮肤
不得不承认，游戏本身画风好，内容也很充实，剧情很喜欢
但是，玩了这么久，连个继续玩下去的理由我也找不出来了
第一次评论，就来给阴阳师了
bug让我太心寒
怎么都是一星？
垃圾游戏，毁我钱财
一星都嫌多，不肝连个活动都打不过
我已经删了
希望阴阳师越做越好
BUG恶心
bug不处理客服是傻 还把所有玩家当傻 已卸载 准备申请退款了
注意评论的措辞要文明哦，毕竟评论主要还是给在TapTap的小伙伴看的呢
不错得游戏  酋长们还是多肝吧  鸟皮大号出俩  小号出一个加起来不超过300体力  ssr不多茨木妖刀  0氪金  现在25级
智障小学生秀优越
这里的大佬个个比我有文采，你们说完了我说什么？！
这游戏抽奖券跟厕纸一样，体力还贵，捞钱也不要这么过分好不好
我真是服了策划
没想到从开服第一天起玩到现在，最终还是无法忍受官方对待bug敷衍的态度，弃坑。
TvT一路走好，注意护肝
辣鸡游戏50连抽不说ssr  连奶草劳资都没抽到50连奶草都没有
我觉得..还好吧
没问题，就一大天狗也是够了
挺好的一个游戏
总是各种缺
运营方式和活动真的很坑
不能有太大的压力，否则会很肝的。
跟个风，给老玩家一点安慰，新人勿入
跟梦幻西游一样吸血的游戏，多说无益
希望出一个一个副本全自动的 才不用走来走去  一直点准备
我只是来评个一星的
多的不说，这个有毒的游戏，浪费时光，毒瘾哈哈
感觉游戏本身还可以他  就是网易有点坑
蛮好玩，主要为了看剧情
我只想说这就是个看脸的游戏，脸不好ssr就没门。
非常喜欢这款游戏，因为我觉得好玩，所以给五星
我想成为欧洲人
太肝掉率抵，立绘还行。有可玩性
Fuck you
1星给声优
ssr太难抽了玩了一段期间删了
游戏做得非常好，而且组队系统我很满意
氪了33块钱，昨天刚到手的月见黑，御魂总是强不出自己想要的属性～(￣▽￣～)~
然而又怎么样呢？
欧皇，氪金大佬，我都吊打过啊～(￣▽￣～)~
氪金游戏  值得你去玩  看看你是欧皇还是非酋
說起來 棄坑到被朋友拉回坑 又一次棄坑   我終於搞懂了這個遊戲 就是上班回來還要上班 回來上班還要很努力 再看網易老闆照不照顧。。。劇情一分 美術一分 其他就是國內換殼手游 強化升級刷刷刷 不能再多了
掉率低的吓人
刚玩不久吧 大号刚到19级 我想说。。刷了四位数体力的人真的不如去新区来个小号 我后来又来了个小号 鸟皮是第一次打第一关探索掉的！我是0氪 大号到现在为止一个ssr的妖刀姬 讲真游戏不氪玩不了。。
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财，颓我精神。
真的，这游戏真好玩
垃圾游戏，毁我青春。
我的ssr……
是回合制游戏么
个个都说鸟皮爆率低，然而我看见消息隔一秒就弹出谁谁时来运至，网易说：“你们脸黑怪我咯。”虽然我肝了1000多体力才出
游戏不错，就是有点重氪金
之前更新后我就是按了一下暂停，然后就再也下载不了了。
嘛我半氪金沒東西可以說
这个游戏好玩吗？
这更新太多了好蛋疼
一般，肝个材料累死除了画风赞声优好没啥意思
讲真，当时入坑是因为我同学说这游戏不错，我也去试玩了一下，除了人物建模尴尬，游戏性一般，其他还可以，但除此之外也没什么了。
对这个游戏很失望
啥也不说了，祝你早日1星
出了这么大一个bug就这样不了了之了，可以这很网易
日常掉分😳，1月15日，3点整，5.6分
用无线居然上不去，用流量才行，但是我可以用无线玩王者。。
只能靠肝的游戏
玩了几个月，我觉得里面的画风和音频都挺不错的
已退坑，两星给cv和画风。这游戏抽卡率和掉率不想说话，肝也疼。
我发现爆率不低啊(#ﾟДﾟ)，我一个萌新才6级就有2个ssr@_@，难道我不是人吗？(⊙﹏⊙)
画风精美，声优强大，但是就是你充钱你也依然那么非，你充钱网易依然是你爸爸的游戏，肝不动啊。抽十多回就俩sr。=_=怀疑人生
挺好玩的，上手容易
给这个一星需要理由？
从最早的大话西游端游就开始接触网易游戏，发现该公司比腾讯骗氪手法高出一个档次，而且更坑钱。之前积累的好口碑都是源自代理的暴雪游戏，操作权在暴雪。网易你就继续作死
这个游戏我死都不要玩
我觉得很好玩啊。抽卡看运气，别太当真。
不是很好玩，玩法无聊，人设的图也有些是抄袭的。。。印象很差
每天打石距做一条咸鱼，一点都不肝
_(:з」∠)_虽然还抽不到ssr
不过皮肤挺精致
声优炒鸡棒！
角色们也炒鸡可爱！
暂时没有什么让我失望的地方嘿
妈的辣鸡游戏
假，盗了人家的辉夜姬😔😔😔
从崩坏3过来，崩3抽一次太浪费水晶了，而且水晶特难弄到。这个游戏好一点，不至于抽一次要等几个星期
肝帝，氪金大佬的天下
这游戏很好，但我就是玩不下去，真心对回合制游戏不感冒
这游戏。。。对我没有ssr
不能跳动画每次都看无聊
(:3[」_]
非酋不想多说
hhhhh，看评论真是笑死我了，什么暗改，bug，不过最让我吃惊的是除了游戏模式抄袭的魔灵召唤，他么画工也是抄袭的一个叫查理的，对不起，我这一星给的是声优的。就算是一坨si,还是会有东西去跪舔啊。
我觉得还不错啊，玩的挺开心的，本人也是非洲人，最近沉迷练r卡斗技套路
感觉好没意思啊这游戏...
游戏玩的人越多 评分就会越低
目前29级的话感觉！这游戏让我这个零元党活不下去了！但是游戏趣味性耐玩性都是不错的！适合氪金玩家！我们这种就打打酱油吧！
66666
除了副本真心麻烦，这游戏还是有可玩性，当然麻烦所以不玩
良心游戏，bug巨多，运营太差，还不让说，水军洗地，式神涉抄，无不透着，吃枣药丸。
这sr爆率。。。对非洲人不是很友好。。。。
作为一个老玩家真是失望透了
现在掉率太低了 肝一天一个想要的破势都没掉
挺好的 玩了三个月ssr全抽到了
从内测坚持玩到现在，现在只能说再见了
玩了很久了，看在我儿子和女儿的份上还是给个五星。总算是毕业了，本来还能玩很久，一个bug搞垮了，不想说什么了。再见了，弃坑。
这游戏真的有点虐，还肝。
老是安装不了怎么回事？
完全看运气国产的算不错了7ssr41级暮之霞ID涂山♥雅雅有实号为证
画面不错，就是没有扫荡功能，玩着有点累啊😔
不尊重玩家的游戏不会有什么好的未来！
依然提示不是醉新版，需要升级
我竟然走上了肛6星鸟这条不归路
两分声优分，到中期开始无止境的刷刷刷让人玩的恶心难受
一個好遊戲被差勁的wy搞毀了
非洲人一个ssr都没有 然后就放弃了
不错，只是氪金，费时。。。
玄不可非 氪不改命
还行，习惯给五星
肝了快一千体力没有鸟皮 游戏爆率感人
卖号九游区加qq2531639721
玩了一段时间，除了刷刷让我受不了，其他都还好
这是个欧洲人的游戏
这游戏有毒，我想不明白那么一群人抽不到ssr又不氪金留在那玩什么，抽卡ssr率低成鬼，ssr＝白人，sr＝部分人，r＝大多数人，n＝你。
才玩一天，感觉总体还可以，虽然我的山寨手机一进入碎片界面就闪退，求优化占用内存
画风好看，概率恶心
玩这游戏我不如睡觉舒服点。。。
画面什么的很赞   我31级 就一张小鹿男  我觉得每张卡都有作用 没必要追求ssr  唯一不喜欢就是这游戏要肝 肝 肝 肝久了实在受不鸟  少了游戏的乐趣 所以也就弃坑了  但我还是给五星
一星给游戏美术，一星给声优。其他不评论，不给分。这游戏吸引我的就这两点，让我离开的原因是没给分的其他部分，太多，懒得说，对国产手游彻底失望。
这部游戏的方式不是新颖的，但是画风大赞，声优也很吸引我
真的很无聊，肝御魂，刷觉醒，像养成游戏
褪去华丽的外表，不可掩盖的问题是核心玩法的单一，只能通过刷刷刷肝肝肝来增加用户粘度。
外表真的是很华丽！
1分给画风和建模。刚刚卸载了，从公测第一天开始玩儿的。到现在也才44级，没有压级，只是纯粹的不想玩，我已经在这个游戏里体验不到趣味了。
其实蛮不错的_(:з」∠)_
这种强(肝)度的游戏。如果是端游4星，但是如果是手游。2星嫌多
就是SSR的出率太低太低
有着希望培育个良好的阵容的想法
也有着想抽ssr的刺激
除了画面没有任何优点
游戏难以达到真正的平衡
我这五分纯属是因为喜欢网易爸爸，网易你看我都这么喜欢你了，你就给我个ssr呗？
感谢礼包那么贵，让我心甘情愿的当非洲人
从开服玩到现在，中途退过一次坑，怎么说好呢，游戏是不错就是太肝了，玩的人很累。但我很爱我的蝴蝶，在蝴蝶的陪伴下，我愿意多玩一会吧。
国产游戏能做成如此已是巅峰之作，很棒的游戏，否则怎会数月之内如此火爆，顶一下。
就这样吧冲着cv多给一星，毕竟一个接着一个大新闻真的气人
无fuck说
玩了半个月了 不充值可以玩的游戏ssr没卵用的东西 1个鸟就够用了 给我茨木花鸟卷小鹿男都没什么用
5星代表我的看法，玄不救非氪不改命，无氪2个花鸟卷姐姐一个小鹿娘我满足了（虽然只能拿来舔），鸟姐皮肤一个礼拜出了，要说不满意的地方，姑且也就是式神评论区水军大量出没有点反感
感觉一直在维护啊
前几天下载的 6张符出了茨木跟酒吞，昨晚出了新的ssr辉夜姬  鬼使黑副本出了鸟姐皮肤 感觉挺好玩的 准备氪金玩一玩
游戏态度简直差，并且cug超级多
满级了一个多月了，终于在两天前下定决心弃坑了。感觉世界变得如此的美好。呵呵哒
太耗时间了
还不错的游戏
许愿灯灯(*/ω＼*)
你得把这个游戏当做.....不说....yituoshi
但说实话....po主不知道为什么也一直没弃坑...(可能是有张狗吧)
这个游戏完全就是赌博性质😂😂
御魂师！！！
表示阴阳师这个游戏很棒！画风好，剧情好，背景音乐不错，是一个需要一点谋略和耐心的游戏，但是，总是抽不到sr,ssr的我在墙角默默画圈圈…………
给种肝御魂、怼石距、赌御魂（攒金币到吐血）就是踏马🐴不出…
最后一句        我日尼玛卖批！！！
网易你好，网易再见
说实话，作为一个玩到40+级才抽到第一个SSR 的非酋，我真的不知道自己之前是怎么坚持玩下来的。游戏从原来很高的评分掉到现在的5+，还是有点心疼的，虽然确实经常有bug ，但是整体来说还是一款很不错的游戏
(/≧▽≦)/超好玩，配音声音超苏，画面很流畅也很精美。
官方各种bug
卡bug的封号三天
不卡的给点小奖励
我同学卡bug刷了一整天
封号三天 解封后什么都没收回💩
kengbiyouxi
bug多，偷改御魂掉率，我也不再多说什么
没有ssr！坑
太肝了…无论是大佬还是菜鸡都太肝了……(要不是我欧早就卸了(咳咳
欧吃矛啦(இωஇ )
没有见过比这更好玩的游戏了，哪些氪金的也抽不过我这欧皇脸，五ssr路过
这游戏没有SSR
无聊，个人找不到乐趣所在
暗改师，不想评价
两星给声优
一星给游戏
ʕ•͡•ʔ
刚连抽两个ssr😄
一分给声优，然后没有了
祝贺登录谷歌日区？！……23333
很需要耐心
不知道为什么下不了
肝游戏太浪费时间了，已卸
可怕的ssr
每次想氪金的时候就来看看你们的评论
呼～又省下来不少钱
肝的太累，游戏模式单一，要不是画风音乐还可以我才不会给两心。
脸狐20突太简单
画风精美，操作多变，考验肝功的游戏，但是氪金金额比较大，ssr真心概率不高，而且相关负面新闻较多，过来补个星级。
可以，就是很无聊!
游戏有很多新玩法很不错，不过个人不怎么喜欢，喜欢的可以玩魔灵召唤，其他不多说了
魔灵。。。也很肝啊
玩游戏图个打发时间，不要心急
觉得很多人在这款游戏上花了大量资金，为的只是一张好卡，没有必要，娱乐就好。
还好，不错的国产游戏
签到166，虽然bug多，但是也没那些评论说的那么差
这是安卓版本？
太肝啦，刚刚拿到初级非酋，不过画风很好
准备高酋给了我灯姐....算了，8个黑蛋一步到位，
抽不出来ssr
音质画面棒棒滴～哈哈哈哈！虽然老是抽不到ssr但是我不哭〒_〒
即使我真的很非洲很生气但我不会像其他键盘侠一样去喷它，不得不承认这个游戏没什么玩点但是就是停不下来，希望越做越好吧
37级砸出鸟姐................心情复杂
我肝疼。。。´_&gt;`
画面还不错，就是SSR不好抽
😂最喜欢的游戏
看在网易的面子上吧，还没玩过
画风很可爱啊 妖怪设定也很神奇 我还是要吐槽一下孟婆汤的设定…不过很可爱就是了(๑•ั็ω•็ั๑)
除了要肝，感觉没什么不好的
只抽到过一个ssr，但是每天看看玩玩也不错
极差的客服
画风挺好的，声优也很强大，剧情也可以。
辣鸡游戏，1星给声优，so over。
一星给我刷到的ssr
一星给我地图上捡到的妹纸
不能再多了。没啥内容的游戏，每天就是重复重复，最终收集个有钱都不一定能刷到的画册。。。
感觉还是不错的游戏 就是节奏太需要再线时间太长  刷的人疲倦和麻木
喜欢。没别的理由。
没有ssr
想要红叶和兔子皮肤，妖刀有了。
表示挺好一游戏，以休闲为目的完全可以给四分。画风挺好的，也算是精品了。ssr慢慢玩会出的
哔哩哔哩阴阳师和网易阴阳师冲突?
最近几个版本逼死茨木，玩个蛋蛋
特地登录给个一星，一款上手很好玩但是长久玩不下去的游戏，不建议氪金，不建议氪金，不建议氪金，重要的事情说三次，这游戏为什么还是能在氪金榜上保持活跃我很不理解，最后总结一下，垃圾游戏，耗我钱财
五星的我怀疑都是网易买来的托
我觉得很好啊
这尼玛抽个SSR卡怎么就那么难？QAQ
这…非洲人没有生存的余地 斗技简直了新手号都能匹配出三四十级的 针女被削我的狗子弱成狗
没玩过的我还能说什么
游戏模式还不错有点像洛克王国，剩下的两星不给是因为我怀疑这游戏根本没有ssr
听我同学讲还可以  我就下   试试
也就因为声优。
不管怎么说还是好的
因在阴阳师中花了648块钱购买了高级符咒礼包，结果开出了42只小河童，导致肝脏据裂，怒艹网易爸爸无耻gouB是忽然被口水呛到，摔倒后因鬼魂附身后钢管口爆而死
为了沙织姐姐下一个~\(≧▽≦)/~
推荐个电脑上的模拟器，全民助手，自带挂机脚本，其实就是个鼠标脚本，用了快两个月了没被封号，老年人已经开始挂机刷本养老模式了´_&gt;`有用就赞我一下呗(๑òᆺó๑)
据说很好玩？
的确是好游戏，画风剧情都满分，虽然我不喜欢这种类型的游戏，还是给五星。
网易粑粑我要SSR
我给五星的啦✔三抽妖刀后面一目连✔给崽五颗星
很累很累很累，两分给声优
肝是一方面，脸黑无所谓，最让我不能接受的就是立绘，当初宣传视频里面的立绘多漂亮，结果进游戏一看，全3D粗糙的建模，立绘还是加载跳转才会有的。
超级喜欢！！
骗钱的游戏qwq
游戏可以，但是玩了一个月了，都没ssr，想想就算了
ssr十分不好抽，这些全靠运气，给三颗星，画面用心，配音也很好
辣鸡换皮游戏，网易的宣传部门真是辛苦你们了
不管画面，音效，玩法（稍微有点老），总体喜欢
台服黑人玩家路过，求Ssr
沉迷了2个月吧 氪了几千 但是现在完全不想碰
说实话氪起来一般人氪不起的 几百万都不一定毕业  但是不想花钱玩就肝呗 手游玩的比端游还累 感觉不到一点乐趣与放松  而且强大的御魂才是这个游戏追求的 说实话 我相信没有竞技是公平的 但是这个游戏的斗技简直就是让穷人和土豪互相伤害  所以说没接触过的玩家可以拿来放松 想追求完美这个游戏真的辜负了玩家
客服态度极其不好
第一次玩首抽直接甩过来一个r不想说什么
前两个固定的。。。而且sr爆率也很低的。。。
蛮好的游戏
很好玩，不过后期要干
很好玩，经常和朋友一起玩
我不管我只有r卡我就是只给一星
我怀疑这个游戏根本没有ssr🌚
除了肝还是肝
本来想给一星的，不过这个游戏确实不错，给两颗星吧
Tap tap这里下的能登安卓区吗？
第一次真正热爱的手游
大……大天狗……好想要QAQ
我已经攒了34碎片了Ծ ̮ Ծ
_(´ཀ`」 ∠)_
腾讯游戏：你不充钱，你可能会被冲钱的吊打
网易：你充了钱可能会被没冲钱的吊打。
⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾
游戏策划并不傻 参考腾讯
为什么安装不了？？？
玩过，确实不错，一直都是肝肝肝，肝个不停QAQ
斗技高分段套路超多，曾一度被笼罩在肉队椒图镜姬桃花一薙魂小僧恐怖支配下。直到般若的练成。这游戏斗技特好玩。只不过肝御魂强御魂让我心痛QAQ
好吧~我不是在这下载的~不过~说真的ssr好难抽~QAQ
(:з」∠)_
脸黑千万别玩😷
可以，奥力给
喜欢阴阳师，除了MC阴阳师是我玩的最久的游戏了，我的非洲血统小小的进化了一下，变得不那么非了
最好玩抽卡游戏
一直很像玩这个游戏
5星给声优
原谅我手残，确实没玩明白，这四星完全给画风和声优的，自由度有点过以及奖励机制有点繁琐，我不是黑，等了几个月
虽然不太明白宣传视频的意义…
非洲人难得脸白一次，玩了两天，抽到了俩sr
。。。。。。。这是嘲讽吧
不知道我为什么安装不了?是我手机的问题吗？
千篇一律的卡牌回合制游戏声优再imba也玩玩就腻
啊剧情人设声优都超棒啊！！
17级的剧情超级萌///山兔和孟婆太萌了///
19级的剧情超级基///酒吞童子和茨木童子不能再基了///
沉迷于大姐姐(´｡･v･｡｀)
先放五星……占内存太多希望不失望
游戏本身很喜欢，画面很美，声优很棒，但是这服务器嘛……老是卡在登录界面啊点击进入游戏那，有时游戏在正常运行却提示正在连接导致无法操作，希望能好好优化优化服务器啥的，住阴阳师越来越好
素质很不错的游戏 5星支持
wifi满新号卡更新网络无法连接，简直了
这游戏贼好玩
我在b站下的一直闪退_(:з)∠)_来这儿试试
是我记错了还是真是这样，好像我记得内测版我玩的还有阴影效果的，公测后咋变一黑圈了？还是我记错了。。。玩过内测的还记得吗？好像是我记错了。。。
vip 11连 233
很强 很难刷 对新手跟不友好
反正我玩着没什么不满意，我不出ssr我也没看到有人出过，就是升级太慢了π_π
声优很棒，画面感可以，背景音乐赞一个，而且游戏画质对于GPU要求可能比较高(猜的，说错别打我)，不过有一些界面有些粗糙，比如退出游戏的界面。总体还是蛮好的！
画面题材都是我的菜，系统嘛，卡牌大家都懂得。但是就是喜欢这种有操作重社交，画面好的游戏，贵点就贵点了。
换汤不换药的大陆手游
并不同意。
嗯，只是这次套了个《魔灵召唤》的模子。
内测玩过 画风好美，玩法也很喜欢！！！期待公测
冲着阴阳师电影作乐原班人马来玩一下
为了00 先预约了再说ww
在苹果上看见的 觉得风格很好很喜欢
美
什么自主研发！！！这不是胧村正的人设吗！！！！！
！！！！！！！！
无言以对
让我稍稍期待一下吧
画风还是蛮喜欢的
打开出了网易游戏就闪退正常吗
我也是  下了bilibili的  一出现bilibili的过场就闪退。
哎等十一点再试试吧
特别好玩！！良心作真的！ios2区小伙伴们快来！！
还不错，值得一玩
这里下载的是安卓服还是双平台？
还是熟悉的套路
这踏马不就是魔灵召唤嘛！！？(╯‵□′)╯︵┻━┻
太麻烦，体力用都用不完。唯一亮点就是立绘和声优，我还是回去玩御灵录算了
三星，一星给期待，一星给声优，一星给制作和声优，就是吃相太难看了，请点进商店…呵呵，呵呵哒～
跟预想的一样，老套路游戏性低，玩一会就没意思了。别的方面还是不错给个3星及格。
给三星冲着画风和题材，本来挺期待的游戏，结果进去后有奖问答的下一页点不了，要等一会才能点，好不容易全答完了，告诉我提交失败……还有探索点进去后啥都没有，点返回也没反应，心塞只能卸了
没有让人一直玩下去的冲动！画面，声优都不错，但游戏性真不行
别的不说 美工和声优超赞啊！不过这样一来内存好大1G多  还有为啥TapTap居然也有500多m啊！ 啊手机没内存了
那都是很好很好的，可是我偏不喜欢
为什么又登不上了
cv真撩人啊
画风超好，强推
网易粑粑的游戏啊，支持下
老菊观光团
好玩啊喵喵喵喵喵喵
不错的游戏
画风很棒 游戏画面也不错 衔接也挺好的
也许是个人感觉 我觉得游戏很好玩
也不是那么无聊⊂( ˆoˆ )⊃
为什么安装不上
画符这个我给满分。
阴阳师+1星，画面＋1星，声优+1星，大杂烩+1星，游戏性不大-1星。
这游戏其实我感觉还是偏女性向一点？？？
游戏画风不错，比较休闲，支持网易做的更好
声优很棒，其他就很一般了，而且还是滚服。
好玩是好玩，但是体力什么的太少了。而且技能等级太难升了，要吃卡才行……也很少狗粮
画面和语音很良心~
中國人做的遊戲永遠都有個問題，讓人覺得騙錢騙得太明顯
MD回合制
很不错，有待提高
讲道理这款游戏画风赞的不行  视频还会有弹幕  剧情也蛮丰富的  好我要继续玩了
非洲人已放弃这款游戏，抽到崩溃，一个sr都不给更别说ssr了
玩了4天，和周围小伙伴一起玩的。画面很不错，但这个游戏最大的缺点个人觉得是节奏实在太慢了。
看完pv以为是网易代理的一款日本手游，我现在才知道这特么就是网易开发。。请了这么多声优。。。另外，「钉宫大法好」
画风不错，可惜了，国产手游真没什么良心产品，可以说国产做出来的手游都是垃圾！为什么这么说？只知道圈玩家的钱，不注重游戏的可玩性，玩国产手游就需要记住一句话，没钱玩个大j8！
不是很欣赏这种类型的游戏，新鲜的感觉过去之后就索然无味了。
这个游戏的风格对喜欢和风的人应该很吸引~不过游戏略肝
我就想说这游戏………完全没啥诚意，吃相难堪，除了画面声优以外，和前两年那一票啥啥少女没什么区别…
这游戏都是肝的，  只要你敢肝，那么勾玉就会有一大堆  ，都在突破里，那奖励是会刷新的。9次15个勾玉只要你肝。
我有雪女，雪女，雪女，就雪女耶。
钉宫我老婆的真滑稽，明明是我女儿
其实对于我这种手残来说这种回合制游戏挺适合我的.
虽然我看不懂御魂也搞不懂每个角色的能力…………
总体来说很喜欢！！
但是为什么给三星，绝对不是因为我连抽十多张都没出一个sr………
以上
好看不好玩，体力肝不完。
为什么我刚下载要玩的时候点不开？一点开就闪退？？？是我机子渣还是咋了？？？
嗯，机子渣
嗯，机子渣
第一印象 cv 画面 都很良心，嗯
我怀疑这游戏没有ssr（不）
首抽ssr，从此再没见过sr的脸
我连抽3张sr，然后出了ssr
这游戏怎么没有扫荡（233）
画面超级棒啊。但是游戏比较大。。。( ¨̮ )
独占跳跳妹妹！！！
我玩的是b服，玩了一天，虽然确实有缺点，比如进地图只能打怪没什么探索要素之类的，但是这游戏比某讯的良心多了好吗
然而这个游戏某企鹅已经有代理了，游戏素质不用担心但是我们要看看自己的腰包
感觉不错，但为什么我手机安装不了啊
当成番来看的一个游戏
听配音看剧情就行了
可玩性几乎为零
画风了超赞
3星不能再多了。觉醒好了。配好一套御魂。然后呢。每天无尽的带狗粮升级。哪我主力式神出场的时间那么短。就玩个PVP。没有让人长期玩下去的欲望。
20级了，ssr没有，sr只有送的雪女，累了，再不见
垃圾游戏，抽卡氪金
不错的游戏
画风不错，剧情挺好
御魂什么鬼，素材又是什么，怎么升星，素材要不要培养，星级越高竟然不是越强，太难上手，已弃。
挺有意思的
对新手很不友好，刚进游戏半小时，一下子塞给你一大堆玩法，瞬间懵逼自己要先干嘛，三星全给声优，配得太赞。另外我很讨厌逼你马上进工会无脑加好友！
为了声优和画风，玩玩也无妨。
没让你一定要加好友的……不过有5个以上的好友能完成每日任务，还有公会完全是给你体力去肝，而且还有挂机经验
你这不前后矛盾吗
这个好比坐车去和走路去，虽然远但是一个逼你花钱一个累一点一个道理啊，而且好友可以在一起组队的时候聊上了就加个好友的呀
0氪玩到现在，这个游戏目前还是吸引我的。
作者对你投来一个敬佩的小眼神~
喜欢他的画风
什么都好，就是耗时间，与其有这么长时间玩手机游戏不如去玩电脑端游
玛德！好游戏，我要氪(liao)金(mei)！
这游戏氪金的意义就是，很快的来证明你是非洲酋长还是欧皇。
我为什么不自己瞎玩
被晒的心累
md以后抽抽抽的游戏绝对不看了
对我我这种玄学爱好者来说。
只能给个五星好评了。
毕竟画符这个我还是很满意的。
我经常对着手机大叫急急如律令的时候也是蛮犀利的。
虽然没有SSR但是还是有SR。安慰下自己吧＃心口一紧
哈哈哈哈，能抽到SR已经不错了。玩得愉快。
谢谢
一星给声优，一星给画师
一星给ssr
玩法单调 我真是个非洲人
优化太差了吧，ipadmini2进副本都比安卓的快。呵呵哒了就。游戏模式也就那样，亮点就在弹幕和声优了吧？
非洲人在此!
有很多非洲人。。。安啦
一般，传统的玩法，无尽的肝肝肝和氪氪氪！伤肝伤钱！不过游戏CV不错
差评保平安
别的游戏体力玩玩就没，这游戏体力没完。打发时间就算了，因为太费时间了，上瘾。。。
注意肝，氪不改命
挺喜欢这个游戏 就是觉醒有点难  玩了几天有点上瘾 刚刚睡了个午觉起来想玩 谁知更新了以后进不去原来的服务器了  这几天都白玩了
让一只高三汪的假期蒙上一层凄凉QAQ
没有一键扫荡功能……没那么多时间去逐个逐个去刷啊。掉落率也低……更重要的是这是个看脸的游戏……玩了2个月，一个ssr都没抽到。我已经开始怀疑人生了。
抽到ssr就没什么动力玩了。一直刷，刷狗粮等级，刷觉醒材料，刷御魂，然后能玩的睡着的游戏。。。。。
我抽到大天狗后，回回登陆失败，每次都要重新下载才能进，回来崩坏出了，立即弃坑换崩坏3！
辣鸡，ssr!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
几乎没有什么可玩性……3天卸载，茨木也没能留住我。画风和同人还是挺好看的。
玩法其实还是比较传统的
这他喵的竟然没人评价啊…
三星给我的肝啊……ssr3只终于刷到觉醒阿，很担心网易送体力，实在肝不动，但是每天盯着手机玩，居然没有放弃，神奇了哥！不喜欢pk老是被虐，充钱不够多，好吧
赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
好玩，就是SSR真心难抽
biubiubiu
很喜欢，扣掉的一分是抽卡没保底还有太肝，出点活动要肝的御魂和觉醒次数都是300起步……还没肝出6星的我要死了
没有《魔灵召唤》的前置，再玩这个可能会崩吧
2星给声优，3星因为我是非洲人
哈哈不错的
我就随便差评一下
一共建了八个号一闫魔一茨木一童子，练了茨木，虽然很强但养不起，觉醒条件要上天，对于我这种不怎么肝的。。。:-(（教大家小窍门，如果非常想要某张卡，多创小号，哪个出了玩哪个）
完全运行不了黑屏的那种，明明我该下的都下了，左上有一行看不懂的东西（类似编码？）难道是手机问题？求大神帮我解释一下
炒出来的游戏
朋友一生一起走，谁出ssr谁是狗。
游戏广告刷的多，但从游戏来讲，其实并没有很好玩。
一直闪退打不开怎么办
杀不尽的欧洲狗
流不完的非洲泪
天天sr啊啊啊啊啊好烦。
玩了一会觉得没什么意思，然后又下了一遍 安装失败什么鬼 失败了四次占了我2g内存什么鬼 我
网易还是那样，不氪难玩，氪了出不了好卡，心累，打了n天，氪完了，只出了五张SR，一个SSR,心累————来自非洲
只能说明你氪的钱不够多
只是个学生，没钱求放过
喜欢收集，但我是24k纯非洲人
说好的偷渡欧洲人呢？我氪了648就这样对我！我怀疑这游戏根本没有SSR！
辣鸡游戏都不给我ssr
这游戏引了许多圈外人入坑啊，评价低的话正如老宅对于闭嘴番的批判吧，时不时一句业界药丸，虽然品质对比是实事，却怎么说也算不上理智
一星给画面还有一星给声优
很好玩 不过有些东西沾点小贵
游戏还行，就是登不上去，爸爸今天一天都没登上去
好玩爆了！
枯燥的游戏体验
低到爆的抽卡率
低到爆的抽卡率就算了，为毛材料掉率也这么低。
这个一星我是给努力工作的声优的
声优应得的！
这游戏玩着玩着就没什么玩头了
要是出了扫荡系统的话应该会轻松很多吧，现在一天花了十多个小时肝在这个上面，前几天出了ssr青行灯，证明这个游戏还是有ssr的。
很喜欢玩，感觉停不下来，一直抽不到好的真是难过
(ಡωಡ)萌新首抽ssr阎魔，真的可以
这个游戏啥都好，就是不好玩。。。(b服所以没显示游戏时间)
简短评价一下吧，这游戏画风好，cv阵容豪华，题材吸引，剧情不错，什么都好，就是不好玩，就酱
想要ssr😭
除了美术 没什么好的
这个游戏真的很好玩,
每次进游戏都在四千多号人后边排队,
时不时人满了被挤出服务器,重进又得排起,
厉害了我的网易爸爸。
...我就是想安静做个剧情党,五星予剧情和cv。
很喜欢这款游戏，每天都在玩。美中不足是没有扫荡模式，刷怪硬性要求看动画。
(&gt;^ω^&lt;)
为什么我不能安装？？？
我记录没了 再也不玩了
听起来很魔灵召唤
玩一阵子就不想玩了，回去肝刀都比这个轻松
不知为何国产游戏与二次元拉上关系就火
非洲人充满怒火=。=
讲真很喜欢。
喜欢就好~
很好玩，可惜没有扫荡
冲着画师和CV，给五星！
声优强大！
强迫症别玩，谁说体力一定要肝完的，有时间肝没时间就不肝啊，又没人逼你玩到全区第一
跟风游戏，玩不下去
冲着画风来的。。。不喜欢回合制。。。
游戏性不高到了后面就是刷刷，而且对非洲人民不太友好没好卡后面基本打不过。虽然我是一个欧洲人（一级就有ssr）但玩多了确实无聊。氪金除非一下氪很多否则就没啥用。战斗系统照搬魔灵召唤
想玩，但是红米2A带不动，闪退啊……
给个ssr吧，周围人都有了
对回合战斗毫无兴趣 但声优阵容确实挺强大
所以 让我们一起玩崩坏3吧
一开始不错，后来。。。感觉好无聊OAO
那个什么三尾狐！还我血汗勾！
玩这个就是为了cv  回合制游戏真心有些无聊 对于我来说唯一的乐趣大概是培养式神看剧情吧 妖狐觉醒真心帅_(:з」∠)_
ssr太难
身为港澳玩家的我 没内地电话申请不了网易帐号 咋办?
去淘宝买个号噻
玩b服吧
表示蛮好玩的
朋友一生一起走，谁先SSR谁是狗！！！
杀不尽的欧洲细作QAQ
永远抽不到ssr的我〒_〒
换运营商中……希望给我这个非洲人好运吧
这个我只给三星 玩过以后让我没有玩下去的欲望 不好玩玩法 但是画面和配音可以撑起半边天
实在太肝了，还不出扫荡，让不让人睡觉了
_(:з」∠)_
组队会卡。。，咋办
真心不错的游戏，不过我太非了，这破游戏根本没有ssr……
画面美，声优棒，又一毒
每次更新都会换区，每次都要重新来过，我都想卸载了😞😞
游戏性很差，无脑刷刷刷，玩不了几天
太肝且玩法单子已经腻了，没了新鲜感了
网易营销满分
爱就一个字，     肝😭，脸黑的不行
好玩，画质好。
虽然不玩这个游戏，但是听说能抽到ssr都是很厉害的人。我身边就有一个，男生，玩了一个月，3个ssr。没氪金。很厉害吗？(&lt;_&lt;)
打发时间很不错
这游戏太难了
不错的游戏，最想成为欧洲人
我就是来黑的
很漂亮。。就是有点小贵
棒棒哒 ，不知道为啥有这么多人刷低分  看来是你们玩过的好游戏太多了，低端玩家无限仰望啧啧
估计是 因为比较肝
没怎么玩手游的朋友们应该都觉得还可以吧，玩的多了就会发现它其实也只是沧海一粟
刚开始感觉还挺有趣，抽卡也很刺激，但玩着玩着，你会发现，这游戏，除了肝以外，什么都没有，而且自动功能让你玩的很无趣，打斗也没什么看头，很容易犯困，而且现在人好少啊，都弃了？
500人的阴阳师群都弃坑到只要有10多人了，一堆卖号的。
肝到四十级，果断抽不到ssr,妖气封印什么的各种脚本，你用手指能点过电脑，呵呵。最大的没用就是肝了这么久，废寝忘食的，实在没有玩下去的信心了，你就是再溜，没个好式神到了后面过个剧情过不去。果断抛弃！
请友善对待非洲人
赞我脱非入欧
处理有点肝之外
肝，无力。
肝功能衰竭，从每天肝18个小时，到最近每天只能打个鬼王。背包里三个SSR和一堆六星御魂………然后觉得刷的真的很无聊。
结果我回到了每天跑步的日子，感谢阴阳师让我脱坑。
看到每天肝18个小时我就献出了膝盖
现象级游戏，过阵子就会被人遗忘
就是一款无险刷副本的游戏。玩久就没意思了
然而真正有意思的是斗技
斗鸡也无聊
针女被削，魂十翻车。没什么好说的了，策划我cnm
内存太大，感觉挺无聊的，倒是剧情不错，像看动态漫画……
游戏可以，运营不行
天天肝任务肝素材真心累，画面还不错但是不是我喜欢的画风。一分给画面一分给钉宫还有一分鼓励吧。
声优很棒 其他没什么亮点回合制 无限刷 氪金不一定会变强 除非重氪 别说什么剧情好看方式新颖 不听声优的人直接跳过还嫌BB的话多呢 说白了还就是一个普通的回合制 肝的不要不要的 而且材料爆率简直呵呵...
本来看到你们一群人在骂我本来不想下载的，但是看到钉宫的配音……
哎！QQ互传后怎么都玩不起了，连进都进不去😂😂
辣鸡阴阳师根本没有ssr没有希望连sr都没有，垃圾游戏毁我青春骗我钱财颓我精神
这个游戏是充钱也不会变强，很实在。
虽然我没冲过钱
虽然我没冲过钱
那是你充的不够多
谢谢我没冲过一分钱
画风精美，声优阵容强大。但是玩法单一抽卡太看脸。32抽无ssr，想卸游戏。。。
狗屎，我就没有见过ssr
除了太伤肝和套路多必须好评。
太赞了，愿抽到ssr ssr
我玩有那么一会了，18级了感觉这款卡牌养成游戏快变成卡牌收集了。自从玩了我就天天想抽ssr
非洲人不适合这游戏
除了抽卡的乐趣 基本重复 千篇一律
觉得不错 但是太占内存了啦啦啦啦啦啦
现在御魂掉率感人得要死，七八层连五星都不掉
16级0氪1ssr16sr
垃圾游戏暗调几率😃
几个常用的御魂爆率总比其他的低，6号位加生命值，2号位加攻击，4号位加防御excuse me？针女触发概率也低了根本没有文本说明的40%。多次偷偷调整御魂副本的怪物防御和暴击率，没更新以前挂机能过的，更新以后手动翻车？
太看脸了……在下一个非洲人多少大号小号抽了多少次都没有一个ssr，让室友帮我抽了一次就来一个妖刀姬……心好累
画风很好看
画面还行，没了
没花钱抽了茨木童子，然而那是ios区，现在不用苹果机了。。。妈的等于白抽啊
删了三次，又下了三次，实在是肝不下去，玩法太单一了。
玩了一小时，我这个人比较暴躁，我给1分，还怕你骄傲。
弄了个雪女，以为胸前的是胸，再见。
建模糟糕，太肝。
游戏不错，拼人品，两个号都是7级前出了个ssr但是玩着真的累。恨不得把你绑在游戏里，已弃坑
特别喜欢这种肝东西的游戏，游戏放着让他自己慢慢打  自己去干别的事情去，回来是他就打完了，只需要自己动几下指头而已
你一天玩这游戏10小时连续一个月试试，垃圾游戏而已，游戏没有一点平衡。
虽然我也肝不下去，但人家正在尝鲜阶段你就不要泼冷水了吧＝＝
只是不想萌新碰这垃圾游戏而已，现在玩过最肝的游戏了，公会里有在线24小时的。现在全公会只有10多人了，其他可以说是弃了。群里都在卖号和推荐新游戏。
城市太可怕，我要回农村
游戏卡帧严重
养成竞速游戏，给4星是因为画面声优音乐等方面。0氪党也能玩下去，只是要花点时间。到后期玩的就是御魂，需要大量金币买和升级
太肝了，给三星
并没有新的玩法，和好的体验
点爱心太烦了，体力太多。其他的还好
游戏刚上就开始玩，连续玩了几个星期，声优很棒，各个方面都挺好，就是不耐玩，而且太耗时间，最后还是卸载了
内存好大，手机卡到不要不要≥﹏≤，一到中午就人多进不去，总是要更新
一星都不想给，辣鸡
感觉刷怪很煎熬
我就5星，不说话
唯美和风？哪儿呢？我咋没看见？我怎么只看到了丑出奇迹的3D建模？
(๑‾᷆д‾᷇๑)游戏不对口
我擦(;｀O´)o安装未完成
耐玩是最重要的。😂
各种元素太多太繁杂，抽卡游戏的劣根性也就不说了，一直觉得自动战斗是万恶之源。不过觉得比隔壁FGO好一些，给个三星
画风唯美，挺不错的
_(:з」∠)_好玩:就是快肝不动了
这游戏不错就是这游戏有木有礼包啊
goooooooood求ssr
还没玩，看了看评论，是个肝时间的游戏，正好最近没找到什么大作，消磨时间试试保守四星
嘿嘿，超级肝肝肝。。。
希望网易挣够了钱能做一款好游戏吧
一星给声优
。。。其他都扣光了吗
游戏节奏慢，每天干干干的心力憔悴；剧情如国产电视剧一样拖沓弱智。画面对不起游戏大小。跟风看看，也就这么回事儿。。
一星给策划，一星给画面和声优。年度最佳推广，但体验很差。
…抽不到ssr…但是有草爸爸了…虽然…！也不是应付不过来…但是还是想要茨木跟大天狗啊呜哇！
玩了半个月，肝了半个月，时时刻刻肝，体力就是用不完，好不容易把一天能肝的体力都肝了，连半份觉醒材料都没肝出来，我非？我抽不出ssr，好卡可以接受，但是肝个材料也看脸
五星好评没商量
抽卡系统真的很伤人。反复的刷本其实还好。比如你在玩电脑看书做作业的时候可以挂机刷图。
就是不喜欢这个游戏
就一只能看腿的灯姐
不喜欢这风格
不是很懂你们为什么说这游戏好，我觉得普通的一无是处
玩了一个月，非酋一个月 七个sr  零个ssr，老实说r都没齐(Ｔ▽Ｔ)气哭
最坑的就是可以抽到重复的卡，几率还很大，这点很难受，给你四星，一星扣在游戏性上
画面好,玩的累
然而画面还拼不过隔壁崩3
我只能说。。。。不是我的菜
非洲人要卸载了
画质精美 音乐无可挑剔 声优更是沉迷
剧情很丰富 只可惜我是个非洲人。 。 哪位大神来让我吸吸欧气 顺便说一句！！觉醒材料凎不动。 。
66666
这个游戏最大的乐趣就是画符。。
啥时候开新区，老区越来越干不动了
好气啊。。。。莫名其妙号就没了！！！！！！只能重新开一个：）
辣鸡游戏又无聊又坑钱 根本抽不到ssr
沉迷游戏无法自拔ing……
如果我说，，我只抽了五次，第一次抽到了个sr,第五次。。抽到了茨木童子。你信吗？好吧，我只是觉得画符很好玩而已，其他功能并没有很吸引
烧死！
这游戏是用来听声优的，不是用来玩的，很多大声优在里面，所以游戏里都提示你们要带着耳机玩啊！
没那么非洲
这分刷的，真tm厉害 不愧是网易
你玩是你的痛苦，我玩是我的乐趣，TapTap没有刷分的地方，有都被举报和被管理员反馈删除，非常之快
网易的确厉害，这几天感觉真的是有人安排刷分，前些天天天看到1-3星评分，现在不停5星。
这个游戏除了可玩性不高之外哪都好。
吸欧气吸欧气吸欧气吸欧气吸欧气吸欧气吸欧气
我知道不好肝，但是我想吃狗崽，满足非酋最后的愿望好吗
很好的游戏，画面，音乐，玩法都给力。r卡sr卡都有非常厉害的，就连n卡都有厉害的。唯一缺点就是有毒肝的停不下来，估计很多人都因为这个原因而无奈卸载吧。
马上又要7.0了，我来
玄不就非  氪不改命(´◓ｑ◔`)✌
来自非洲人的愤怒，648块再见
肝到吐系列( ･ ω ･｀ )
能不能安装在SD卡里啊
这游戏上市前一天就注意了，现在才下(´･_･`)
我怀疑这个游戏根本没有ssrQAQ
我怀疑这游戏连sr都没有……
说白了这个游戏是专门肝二次元人类的钱的，网易游戏多嘛，全面肝钱，正常，只是二次元的人类要求高造就了这个游戏的高品质。
下下来玩了一个小时卸载了，抽了10次奖，没有SR也没有SSR，证明我不是欧洲人，一个非欧血统的人没时间浪费在玄不救非氪不改命的游戏上
(ಡωಡ)
抽不到好东西？
第一个玩得最久的游戏，两星。第一个让我非到不能再非的游戏 ，一星。（是在下输了）我很气愤，抽不到ssr，扣两星。
（｡ò ∀ ó｡）非传统回合制游戏！速度决定一切！
我只想说
更新登录界面后什么鬼 进都进不去
阴阳师无法安装是什么鬼
概率绝逼调低了。
新玩的几天抽到SR的概率特高，后面十抽才能见到一个😂
我不相信只有自己是这样
好好好好好好好好的游戏
完美，陪妹子玩。
5星舔雪女
抽了18次一个sr都没有
ʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀʕ•̫͡•ིʔྀ
好意思说“自研”？
珍是让人又兴奋又觉得紧张
老哥我肝不动了
两星还给我没有ssr
还可以，就是比较重肝
。。。。。还不错  挺好玩
-_-||
一个字 肝
这个风格我还是挺喜欢的，不过后期太无聊，只有刷刷刷，已弃坑，最后11连全是垃圾2星R，酋长身份已定，不说了，蓝瘦，香菇。
太难抽好的卡牌
正在玩，画面很精良😊
这是个恋爱交友游戏吧，玩这个游戏的两个室友都找到妹子了(ﾉ ○ Д ○)ﾉ，内测时候没找到这游戏的精髓啊，如果内测没弃坑我一定是妹子环绕的大佬了QAQ.
注重女性玩家的重要性（笑
这游戏没有ssr
玩玩就没意思了，
画面……其他都好
我也是被洗地的恶心到了…
可以，好游戏，良心，支持，有希望了！
可以，只不过里面的装备要自己打，麻烦
玩游戏喜欢只看个角色评级的，哪怕抽一堆没用的ssr扔仓库看着心里也爽的人不适合这游戏，就这样。
还有，不喜欢肝的人也不适合这游戏，那些说扫荡的，你跟你们说，出了扫荡，你就会知道土豪的威力了。
非洲人的痛
很好玩，画风清新，就是运气不好，现在都没有ssr。
肝肝肝肝！肝肝肝肝！
费我钱财，毁我人生！
我脱坑不是因为ssr是因为2000块钱sr都没有多少 问了很多人都是充的越多爆率越低 这游戏是敢调整爆率的 花钱玩的不爽为啥要玩 还有我花钱了为啥还要那么辛苦的养r卡 并且r卡也没那么好用。。。。。
爆卡率似乎略低呀
说r卡不好用只能说你被中国氪金游戏养坏了，什么叫r卡不好用，我曾经用的全sr阵容，后面乖乖换成满2技能高速山兔满技能椒图火灵满3技能坐敷和两sr，还练着莹草333和兵勇132，竞技场两波一个欧洲人，过图御魂7，觉醒7，这游戏你乱花钱自然没有提升，光抽符？天真，真正会玩的都是在刷御魂，要抽符不如直接买个初始号
马丹，不出货！一星都多！
别看了，黑晴明ssr都比你的多
单调只有刷刷刷
抄袭俺尸而且可玩性没有俺尸高
真的，真的很无聊。。。
只内测玩过，公测之后从没进过游戏
感觉，除了画风好以外，都是千篇一律的重复
对网易的期望越大失望也越大吧
没有ssr的辣鸡游戏
升星太肝，游戏性在PvP，副本就是重复刷刷刷
网易暗改师，暗改数据，视玩家权益如儿戏
抽了五十次也就一个妖琴师…厉害了我的非酋
_(:з」∠)_
什么时候给我ssr，什么时候改五星，_(:3」∠❀)
游戏是个好游戏，但策划没做出态度。一而再再而三的想办法逼玩家退坑
熏疼楼下的非洲宝宝
非洲人选择卸载
终于抽到茨木
我很欣赏不保底这个设定，氪金也没用，可惜我太非，在这个充满了欧洲人的游戏里我真是呆不下去了。
当我100级的时候（期待）
其实还是慢慢来就好 ssr会来的，凌晨以后再抽，我就是这样来了两个，对了希望以后体力恢复能减半时间 太特么长了，买体力好贵的，平民玩家不服！
￥(┯_┯)%￥&amp;*#%#；～%#｀%%#=￥%￥#ˇ～ %同&amp;*&amp;*@@);@@('      (#ﾟДﾟ)      ！   ～来自偷渡失败的非洲酋长
这个游戏一开始中毒很深   玩得很起劲   但是网易没理由的封号让我感到很失望   两下两删   越来越玩不下去   套路都一样
根本没有SSR
游戏性虽然不好，但是营销好啊，+2分
营销……?是宣传吧。宣传的好吧喂。
(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)非洲偷渡失败终究是只咸鱼，隔壁寝室玩这游戏的欧洲人一人3只ssr，而我还抱着姑姑的大腿卡在18关剧情
个人不喜欢回合制游戏
刚开始玩不错，cv，画风，技能。但非常肝，而且千篇一律。玩久了就无聊。
确实有点
玩着玩着就没意思了
前女友沉迷了 然后我就变成了单身狗
怪游戏咯？233333
好评妥妥的
…？…。？。？？。？？？？！！！！
还不错吧，要是能抽到sr就好了
想要ssr
给你5星 给几个ssr给我
我不给1星证明我不肝，给2星代表我非洲难民血统
越玩越上瘾
一个字 肝！以及这个游戏的高姿态还真是游戏里的泥石流
立个FLAG，当我抽到SSR之后，我就给你改过来。
。。。。。。估计是改不过来了
坑，真坑，真的坑，真的很坑，真的非常坑。
求抽ssr🙏
玄学哈哈哈，真是贴切
声优立绘超级棒，3d勉强，抽卡，，，，，，，，(ノº口º)ノ┻━┻
抽不到ssr
就一个废川
炒上去的游戏
游戏不错，但是太爆肝，已弃坑，顺带这SSR的爆率也是6666
这么火的游戏评分却这么低
啊哈哈哈哈哈
所以我给五星好了
新人，希望给我一个ssr，网易爸爸
好！（非洲酋长路过☄ฺ(◣д◢)☄ฺ）
我同学抽到了八个SSR，三十几个SR，等级和我差不多，我只有九个sr，好痛…
替你心疼。
赶紧转转运。
非洲人不能玩
声优画面都不错，但是游戏太肝了玩的累，式神花样也不够多，也就玩个新鲜。。
(  ･᷄д･᷅ )
出了俩茨木一大天狗，还行
不愧是网易游戏
在这里下载的版本能用QQ登录吗
能qq登陆的是腾讯游戏。
还好啦，感觉。
无聊透顶 不喜日文配音 懒得看剧情
没有天狗，茨木不删！！不删！！！！就是这么现实_(:з」∠)_
暴走的山兔……谁家山兔是群攻啊！限时副本弄的这么难！真的有考虑一群非洲人吗！！！
商店黑蛋能升技能
然而……勋章不够……连狗子的技能都还没有升满……绝望
时间静止流
每天打麒麟 还有妖怪退治 结界 一个礼拜一个很容易的
新的那个山兔本第一层 山兔速度是150 第十层是200
呵呵，垃圾游戏害我烧钱
欧洲人到此一游
这个游戏没有ssr
不能说是最好的游戏，但可以说它是更好的游戏。你们也许不满其战斗方式，老套的卡牌。但总体来说，是个良心游戏。
为什么闪退
这个游戏是干什么的?
太坑 不氪金无法登顶
一星给声优！网易的游戏别太认真，看过算过！
要反反复复的练，太累了…(｡º̩̩́⌓º̩̩̀).゜
ssr fuck
如果我抽到ssr就来补五星
玩玩就腻了
说实话 游戏性很差
辣鸡游戏毁我青春
我女朋友玩了三周吧，出了俩大天狗，三惠比寿，俩雪女，草爹五个，还有什么姑获鸟，白狼，妖狐……然而我只喜欢梦枕貘的《阴阳师》，看不惯wy的起源师。
非常好！晴明sama【heart】
肝到不行，非到不行Orz
看见非酋地狱我就笑了
梵蒂冈好几个饭都需把计划经济和 v 行动规划和 vv 小蛋糕给第三世界看
脸真的很重要没有不要来玩
16级之后实在肝不下去了  嗯 还没有ssr 一点动力都没有
垃圾QAQ给我ssr
玩了这么久感觉肝脏在颤抖
已A。当初肝通宵，现在后悔死。科科
太肝了
肝不动
这是第一个让我在玩的过程中无聊到睡着的游戏
不好意思给一星这一星是给悠木碧小姐姐的
差不多快步国内各种游戏的后尘了，彻底被策划玩死的游戏，已a
游戏分类 ssr 玄学 试脸   这是小编的吐槽吗？
很不错的游戏，就是难出ssr
垃圾游戏毁我青春
很好，但希望姑姑皮肤掉率能稍微提高一些*^O^*
还好吧，没氪金也能玩
用3分钟下载了游戏，更新一个48M的文件你他码用了我40分钟这什么烂服务器艹
cainiquqnjia☺
皮肤这个活动真的是令人失望加绝望
抽ssr的几率确实有点低了，人物建模也应该更精致一些。
官方能不能说下姑姑皮肤的爆率？。 哪个阿爸阿妈不想给自家的崽换个好看的衣服。 别人随随便便出。这都当了好几天旁人了。几百体下去一点水花都没有的。干脆直接放商店我买就是。用得着出这种活动吗。？
明天的漫展在哪？？
说一句姑姑皮肤就知道我为什么给你一星了。。。还有这次的业原火bug简直心寒。。。
什么白痴策划
肝鸟皮肝得想吐
当我40级的阎魔跑不过26级的兔子时，我就想删游戏。
当我知道我跑不过是因为输给bug狗时，我一定要删游戏。
第一次玩游戏这么窝囊，输给bug？？？呵呵
谢谢你辣鸡游戏老子前脚把鸟姐手贱喂了你后脚给我皮肤我真是日了狗
这个故事太悲伤了！
专门来打个一星。垃圾网易不把人当人，做着游戏同时还想做你大爷
(ﾉ｀⊿´)ﾉ辣鸡游戏
很奇怪为什么很多人觉得充钱就一定会变强。为什么会觉得充钱变强了才算公平
真正的公平是没有氪金渠道  懂？
说得好
(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)看脸的游戏
这个游戏根本没有ssr&lt;(ToT)&gt;
特别好玩！
没有零星功能，网易的东西除了云音乐都是垃圾
😂
bug阴阳师，网易处理态度真不太好，官博评论超热闹的，快去围观😂
不好意思，就是给你一星。
氪也氪了肝也肝了是 40级拿到的第一个ssr是两面佛  这游戏运气不好玩起来的体验真的差得不行
看了评论原来都是机器小号啊日，不要也罢。破游戏吃药丸。
垃圾游戏。浪费时间
这次活动我就不做什么评价，因为皮肤我无意中刷出来了，但是！但是！但是！我一直都抽不出鸟啊魂淡！！！
这是个比没皮肤更悲伤的故事hhhh
退坑弃游吃枣药丸
没有意义了
容我先骂一下策划，但是我寮里有好人开车，所以皮肤我有了
注册送咕获鸟皮肤，这游戏好棒棒哦
挂机游戏！从一开始看别人玩，自己就入坑了，我玩了一段时间打开的次数越来越少，果然不出所料，没几个星期这游戏就不火了！
开学时很多同学玩阴阳师 现在他们忽悠了一些不玩的同学玩 然后和我开始玩fgo和崩3 希望阴阳师的火种永存 拿我们班克金的一句话 再玩我吃屎
还不错   个人喜好
额…辣鸡游戏毁我青春败我钱财。3000多体力不出皮肤…贵公司yys负责人员就跟贵游戏某cp粉一样，让人恶心
可以 虽然我没玩过
最近的活动毁了这个游戏
辣鸡游戏狗屁概率，什么SSR，几十张蓝卷给我5个SR就当意思意思？什么鸟姐狗屁皮肤？用僵尸号刷爆率？CNM狗阴阳师，那就祝你鸡年大吉 尽快倒闭吧SB游戏
是刷刷刷游戏，太肝了，如果不是朋友都在玩我早弃坑了(: )～
各种暗改御魂掉率数据，为了强行延长玩家在线时间弄的姑获鸟皮肤掉率，甚至理由水军小号满世界的刷屏这个运营我给满分，这就是阁下所谓的公平？
兔子打不过我认了，谁让我低级呢？但是，但是，但是，我刷了600体力别说鸟毛，我连小式神的影子都没有看见是怎么回事？但不成wy也要学tx一贯的“有概率”了？
这一星给声优，你们辛苦了。
删了旧坑入新坑♥
为什么我进游戏会闪退
请问那么低的爆皮肤率是什么
为什么一开始还是能抽到ssr
现在却连一个sr也不好抽
我打了这么半天
就为了让姑姑漂亮一点
对不起呐姑姑
我实在是打不下去了
玄不救非，氪不改命啊！
坑钱师你好啊！
太肝了，而且没保底，花的钱也很有可能打水漂，活动也看脸，有意思吗？
如果把皮换成比较普通的国产手游风格，还有人玩？
策划请原地爆炸，老子连一星都不想给。大过节实力劝退玩家，真是羡煞旁人！
这游戏有ssr?三发连着妖狐脾气都没了
没有ssr 肝的可怕
bug师，HHH
不透明的机率，掩盖不了的bug，消费还高的惊人
阴阳师这样作下去吃枣药丸，wy也吃枣药丸！
策划求求你了你去死吧
关于业原火的Bug，看了下更新公告：修复御魂副本和业原火副本掉落奖励显示错误的问题。呵呵哒，网易你这是在自欺欺人吗？你们就是用这种态度来面对过错的吗？我只想说网易，以后休想再从我这里获得一分钱！
才知道业火BUG，我就想来问问有多少人刷了？
好多人都在刷姑姑吧
业火怎么了？打过几次，没发现什么？求提示
都三四天了，利用bug进蛇一速刷不扣体力不扣业火痴票，打完给的是业原火的新御魂。某主播用次bug狂刷三天出好几套高抵抗生命然后去斗鸡说测评新御魂直到被揭穿。。。当然也有好多知道bug的人刷双速度去斗鸡！昨天斗鸡遇到几个40级的各种没一速，一看全是新御魂卡的速度。。。就看网易怎么处理这些用bug刷业原火御魂的人了。。。
好吧，我一直打的是嗔那个，门票都扣了，虽然难打，但是打过之后给的五星六星新御魂（一两个），昨天网易给了补偿了，不知道网易会怎么处理刷bug的。
只能肝，肝，肝
为啥我登不了游戏了——醉了
呵呵，bug甩锅给主播？
真没耐心，活动到19号才结束呢！这两天正常刷就行，总会得到的！我昨天刷御魂得到的，也没太肝，希望你们早日得到想要的皮肤~
爆率不合理，氪金也没用，而且还有bug，又回想起被ssr支配的恐惧
官方不肯公布掉率，合理怀疑游戏数据暗改，福利活动难度过高劝退大部分玩家，处理游戏恶性bug态度消极
玩的不久。我最开始下载是在暑假八月。到现在我也记不清了。莫名其妙就火了。之后又下载回来，脸黑嘛，什么都抽不到。
看有很多玩家们很生气哦。
反正我也删了..233。
这游戏，害怕。
别的没什么……就是伤肝……伤身体啊………
wtf??????打不开逗我?
11级出茨木
这bug辣么恶心算了，充的钱当做给你买棺材费，再见，不对是永远别见（表情撒冥币）
bug呵呵
啥也不说，回档后这这么点福利恶心人呢这是
说真的，对这个游戏失望透顶
辣鸡阴阳师，业原火bug好意思
剧情类似夏目友人帐，语音包我没下，太大
官方傲慢的态度实在是让人寒心
业原火 bug就发几个达摩，说一句封号惩罚实际就惩罚了几个人，就直接了事更多的人却依旧逍遥法外。严重破坏游戏公平性，网易就这么轻描淡写的解决，只能呵呵了
答了半天卷才能评价了，总的来说，当初入这个坑是心甘情愿的，但是入坑后才发现太肝了，受不了，所以一直当抽卡游戏玩，但是，现在玩不下去了，从游戏出到现在一个ssr都没有，让我感受不到抽卡的乐趣了，卸了卸了吧
网易这波仇恨简直拉的稳如狗…
只因为本人是非酋
真的，在同行的衬托下连TX都显得良心了起来啊
画面声优加起来一星，两星对他们不浪费√但是游戏浪费。
辣鸡阴阳师 这个游戏没有ssr
玩的时间最长的游戏，没有之一，大概。。。
啥都不想说
┐(´-｀)┌真辣鸡
看到各种大佬说鸟姐皮肤，说bug，一只纯蠢新都听不懂，我只知道，我今天已经卡掉11次了…这游戏真是有毒啊 orz
打个比方，你可以用1ap打40ap本，还能掉5星礼装和从者，你辛辛苦苦氪金爆肝，结果人家刚玩第一天，用bug就把你吊打了…………
好坑啊QAQ 不知网易会不会封号
没什么好说的，辣鸡网易
太累了玩着
我下了3次这游戏就想给阴阳师一个机会。可是每次玩五分钟我就想卸载
从九月玩到11月中旬，中间无数个没日没夜的肝，最终结束在天狗被削弱的那一刹那间，我只有一个输出式神就是狗子，你削弱狗子削弱针女你让我玩什么呢，只能saybb
对不起，策划和公关毁了这个游戏。
没兴趣玩下去了，画风和cv非常棒，可惜BUG事件官方态度太恶劣，处理不当，加上各种暗改，各种小动作，最多积着积着，BUG事件发生后，雪崩了……
跟你说过悄悄话，这游戏没有ssr。欧洲人只会用玄学骗善良的非洲人。
虽然ssr有了四个，可是太肝了。能不能别忙着发展同人，你先把游戏搞好，行不？别以为你是起源三
从开始的四星到两星。不说了都自行体会
对非洲人极其不友好，我33级才出第一个SSR。。。
没有ssr不开心
下载之后玩不到5分钟就卸载了，像这种类似的游戏太多，而且还是日本画风，不由得想起南京大屠杀，不好意思，我不喜欢😀
verygood
玩（gan）了半个月 终于抽到了一张茨木😩
感觉这游戏把我的碎片时间全占去了呀
有事没事总得要打开看一看
还有这游戏的好友系统真的还有待改善
三千块只出了个一目连
别人都能抽到酒吞次木妖刀姬 为毛我的是山童河童鲤鱼精 妈蛋玩了那么长时间抽到一个ssr还是尼玛小鹿男
本来一开始玩是冲着画风和声优来到的，但是惊喜感过后，越来越觉得无聊了。游戏玩法太少，游戏过程太单一，几乎每天上线都是做差不多的事，很容易疲惫无聊。可惜了，本来是款不错的游戏的
玩了一个月，吸引了身边的同事，觉得游戏的画风在国产界真的很牛逼！！！身边一个同事玩了一个星期来了个ssr
我TM不说了    ，再见！！！
23333是的，真的是运气，我朋友也是为了画风每天肝着
看到c菌玩了，结果自己也下了😂😂我也不想说什么了……(默默给四星)
网易告诉你，什么叫做氪不改命，玄不救非。。。。
首抽SSR，第一次十一连2SSR，这游戏挺好抽的，不要问为什么4星ヾ(´A｀)ノﾟ
画风不错，只是不能跳过有些枯燥，另外我要草爸爸
换汤不换药
十月入坑，到现在两个多月还是没有新玩法出现，剧情到了18章也结束了，每天就是机械地刷刷刷，还是退坑了吧
卡很贵很不好拿到哦。
嗯～没什么要讲的啦
挺累的没什么意思。来个活动感觉自己还是a了吧。。
高三狗😊感谢网易阿爸出的圣诞活动。成功弃坑。打什么山兔大暴走？还是读书好哇
出bug真是肝死我了，咦，居然没被封
不出ssr，连sr都没几个
- =不够肝
表示第三个SR就是鸟姐，刷第二章困难80体力出皮肤。
还好我提前弃坑了，我就是因为一直得不到好御魂所以拿着一只没有用的妖刀和一只半残疾的天狗，我一天都刷不出超过2个6星御魂，这次的业火原御魂大放送真是个好活动啊，要是我没弃坑一定刷他千八百个放着
不是很好玩
51抽0ssr，买不到6星速度，买不到6星暴击，50级就一个酒吞，斗鸡打不过，突破打不过，再努力的平民也玩不过氪金和工作室。联系开区名字为:工作室区，氪金土豪区，平民不充钱区。
50级一个酒吞
游戏好，手机渣，没内存，好想玩，我安装完的感受(ಥ_ಥ)
坑钱的玩意
1星，不解释
业火BUG你懂的
出中文了
刚刷到姑姑皮肤，等抽到姑姑再退坑。。
就这官方态度，怎么玩？
骗肝方式恶劣，出现的bug更加恶劣
太肝了不好，适当的玩玩吧
不是奔着CV，不是奔着SSR
我删完又下，下了又删，只是想看看养猪厂到底有多妈卖批
文明评论，不要爆粗哦
不说了，我得攒钱重新买个肝_(:з」∠)_
肝度太高。非洲人的噩梦游戏。
天知道为了刷一个二号位速度破势我刷了多久章二困难。当游戏只有无休止的刷探索，打结界突破，刷探索，打结界突破。
而且蓝票全是R的时候，热情都没了。
不想多说什么，bug师，呵呵
来自肝衰竭的咸鱼，一星给配音一星给自己
希望剧情可以多加一些
不说了。网易对不起肝了这么久的玩家。处理方式，辣鸡
据说原策划和程序猿已经被全体炒鱿鱼了，心疼1秒非洲师
心累，无力玩下去了
看得出来网易其实对阴阳师的早期制作很用心
CV和文案是用心的，从每个妖怪都有自己的故事背景就能看出来，但是宣传PV和游戏UI的设计真的水
设定也很用心，每次更新或者是其他事都会送到寮办的小礼物。其实并不是个不充钱就玩不下去的游戏，只是不充钱会弱一些。但是网易后期慢慢变了...山兔很明显能看出来制作没有走心，到前几天的业原火bug也是很让人寒心的。
老实说  这bug   我服
那个…不是我说，下了无数次了，真的是非洲固定了，前些天的新闻也让我这个氪了一些金的人感觉很不开心，不具体说了，嗯
觉得这个游戏蛮有玩的价值
没啥好讲的，忽略一系列我遇见了或者没遇见的bug，光是抽出ssr式神的概率都让我想 口可 口可
套路深不可测。。游戏本身素质满分。其他的负100分
现在它的身价差不多是我给的星数-1
太肝了，肝不起
阴阳师背景设定什么的都很喜欢，可惜网易辣鸡。
抱歉我只玩了三天 对不起网易儿砸
垃圾游戏，毁我青春，败我钱财
第一次见一个游戏公司不止打算要钱，还打算要命的
刚进，等待它坑我
没什么好说，就这样
肝你全家！
我就只想要个夜叉或者姑祸鸟网易爸爸求你了
一个有pvp的游戏出现严重打乱平衡性的bug，首先是一个很大的失误，后续惩罚力度不够，乱拉替死鬼，随意一点补偿，是更大的失误，致玩家的一封信表示你们玩家背锅，就是作死了。
(就非得有正的评分么？)
问一下安卓的机子下载了以后为什么更新的时候会有网络连接错误？有谁知道怎么办？
666666
抱歉，我玩够了
哈哈哈哈。
我已经绝望了。
网易游戏 天下第一
看脸的游戏
氪金点不合理
可以当做休闲的游戏
希望腾讯能出个全民阴阳师
每日稳定掉分
靠人品的游戏，崩坏也是，但游戏很好玩，就是内存大了点。
玩不下去的都来魔灵召唤吧（ps:阴阳师的爸爸）。比阴阳师不知道高到哪里去了，滑稽。
稳定下滑的评分，一天0.1。
首先，我是中级非酋。其实我一直想问问大家有没有玩过一款叫“魔灵召唤”的游戏，我不太相信这游戏的开发者没有借鉴它，因为简直是太像了，甚至出货的几率也差不多。
这游戏根本没有六星爆伤
游戏方向不明确，我不知道我要干什么。
bugbugbug
当初是因为这游戏有点魔灵召唤的影子才下来试玩的，结果教程都没撑过去就删了
太肝，17连抽R，0分。最近良心了许多，永久卡，永久副本。改成三分。
充了钱也要无脑肝，一星给画面模型，一星给剧情。策划太水
玄不改非，氪不改命！
五星红旗我最棒!
不错，中SSR了
从玩这游戏以来，就没见过SSR，我怀疑有SSR的都是托
不出ssr   wangyi必死
删的越早，生活越美好
还好不玩回合制游戏  不然我怕氪到吃土
一星给美工一星给程序一星给声优。策划辣鸡玩法无聊不给星，运营不行维护措施不行不给星。还没玩的可以试试但千万别烧钱
对利用bug的玩家的打击力度不够，微·博上最近好像爆出什么抄·袭吧，虽然我站中立但还是希望官微可以出来澄清的，毕竟闹得也有些大的……但……4星给声优。
可以套路人挺不错的（感觉是唯一一个优点）
因为自己脸黑，而且太需要肝了，所以扣一星
没玩多久，感觉贫富差距太大了。。声优阵容超好评，但我实在没欧气QwQ
怎么算抽到ssr啊
把他当单机打很不错。当网游所谓争强好胜，爱慕虚荣就不必了吧。声优好剧情好。没玩过的建议玩。玩过的老想跟别人做比较就算了吧。
抽了快一百次了啊！一个ssr都没有。我sr和R 都快集全了！
游戏内容丰富，画风卓越。
辣鸡游戏。。毁我青春。。。打发时间很好。。。不能计较这个游戏
30级没见过ssr(再见)
回坑党来了
5分多的游戏是怎么入最佳提名的？
其实游戏互动性可玩（taolu）性挺多的，作为手游已经很666了，然而，明改暗改撕逼互相伤害侧滑司马什么的……人心冷了就很难再热了。
抽到妖刀姬了 美美的 加2颗星 当单机玩吧
[捂脸]
。。。。
原来你是TapTap的管理啊 幸会幸会
久仰久仰！
一开始看你老回我的评论 还以为你是跟踪狂
看到一星比五星多了我就放心了，已A眼不见为净
动不动给一星真是让人无语-_-||
这不是曾经的阴阳师了。活动坑人，新式神也无厘头，关键是一些应对bug的做法让人无语。现在也就准点领个体力，不肝了。
这游戏不适合休闲玩家和微氪玩家，要我说人家钦定你第几抽出货或者你满级都不出货我都信
好玩，表示我是欧皇
有ssr么。恶心
垃圾游戏傻逼，花一千块钱抽的都他妈是破九命猫，草
沉迷其中无法自拔
666666
一個手游，要這麼肝？
只能一星给画质了……
这游戏……唉……官方无限作死，真是不想说什么，我当初玩这游戏的热情到底哪里去了呢？评分稳步掉分官方就没意识到哪有问题吗？
垃圾游戏 再见
五星👏 很喜欢的一个游戏！里面的人物都很好看！😍剧情很好声优也好好！画风太棒了！就是希望可以让我抽一次SSR😂😂
对于一个喜欢某个式神不得了的人来说，你知道喜欢的式神却怎么也抽不到的感觉吗？
买号是这种无保底游戏最好的体验玩法，那些欧皇刷出来的全ssr新号建议入手吧，氪金就算氪一万非洲人还是抽不到几个ssr
我怀疑我玩了假阴阳师，抽了假符，出了假妖怪
虽然给一星很有道理，比如刷刷刷的确很无聊……但是为了声优要给三颗星。画风给一颗。然后一颗希望自己早日抽到ssr。
作为老玩家，已卸载，原因是隔一段时间就会停止运行，然后就只有不停的卸载重装，直到成功为止，游戏体验一下子就到了低谷。
我真心希望网易注意一下游戏的平衡与bug问题吧。国产游戏不容易(;｀O´)o
看在可爱的式神们 还有喜欢的声优和美工的份上 3星 不能再给了 真的很失望。
垃圾游戏，氪了5k多毫不留恋A了，网易运营的吃相太难看了，感受到了腾讯还是良心的。。
为什么现在我的手机型号不能玩阴阳师了？
结构太复杂
完全看不懂里面的众多名词
....玩到29级就不想再玩了.....没意思了
我的ssr呢！！！！
辣鸡游戏，毁我青春
太肝了，玩不动
肝
真的好玩，可以慢慢尝试把所式神收藏起来，到最后你就会觉得很愉快
游戏做得非常好，可惜个人不喜欢，所以只能给三星了
给一星不为别的……就为魔灵召唤和网易处理bug的高超手段。
业原火真好玩，我每天都要玩！
五啊啊啊啊啊啊
三个ssr人生已经大圆满了。
我是来看萝莉的，哪像你们一个游戏那么卖命。
建模个人觉得挺好的
官方也很认真听取玩家意见
这个游戏我玩了算不久，就有6个ssr了，但我没有充值，感觉游戏的玩法很独特，是我玩得比较久的游戏了！
还不错的一个游戏，美工很喜欢
又肝又氪也就算了，这也是乐趣，但是网易的态度太让人寒心了。
良心游戏不解释，快上床，啊呸，上车
太肝，6星难养，御魂难打，重复性太高
运气不好玩着太累了，，，，，，！
这个游戏没有ssr
每次更新我都要把手机上的软件卸载得差不多才行……搞得我心好累啊😭
你们根本感受不了鸟皮肤时间一到才出姑姑的心痛(；д；)。。。。。。。
而且皮肤也没有刷出来(；д；)。。
怎么说，还好。不太坏，但又没有五星的样子
开始觉得很好玩
后来越来越无聊
不适合没有耐心的人玩吧
这游戏莫名其妙进不去了
难过的要哭出来 嘤嘤嘤 在游戏最开始连抽到四张SR 之后…就再也没有了 每个R基本都抽到了7 8遍 已经成功达成非酋成就 网易爸爸为什么要这么对我嘤嘤嘤
玄不救非 氪不改命
游戏很肝，但是不肝也有不肝的玩法，画面很精致，以前经常玩日本的游戏，难得出了这个有的一拼的国产游戏，虽然经常有bug，但是对我这种普通休闲玩家没什么影响，新出的现世召唤在手游里很新颖
听说这游戏女性玩家占四成😄😄
其实还是不错滴
又肝又氪又沉迷 大号几个月摸不到ssr了 随便开的小号居然一抽抽到茨木 啊啊啊啊啊想删又舍不得辣鸡游戏
二星给声优一星给角色一星给剧情。顺，新式神烟烟罗真好看www
哈哈哈哈哈，刚刚玩两天出鸟皮，换了一个服务器又出一个鸟皮肤哈哈哈哈哈哈
抽式神太看脸，玩到后期枯燥，主要是画风不错。
虽然是个看脸的游戏，但我还是觉得挺好的，因为阴阳师是个有毒的游戏。
怎么说呢，感觉玩久了就没什么意思了，并且太花钱。。。
除了ssr中率低，游戏在剧情和其他方面都挺不错的
画质烂，配音感觉好作，战斗方式是你打一下我打一下，模型还好丑。。。各种手放到头里脚放到肚子里。。。莫名其妙！到底哪里好玩了？
从今年8月份，手机应用商店下的，这个游戏有毒，有毒，有毒。
这游戏我没抽到过ssr 自己辛辛苦苦换了个ssr 还有斗技真心求改善 30多级的竟会遇到60级的dalao。。。。
这游戏有ssr？
当我看见这里的姑获鸟十个鸟头人的时候我就再也没有兴趣了。一个个都是百鬼夜行里的鬼挺丑恶的怎么到这里一个个都这么好看了呢？姑获鸟只是一个生孩子没生出来憋死的女的啊
声优，人设确实不错。但游戏周期太长。
，直接影响体验。
这游戏是欧皇的天下
一星給声优和制作团队，你们很努力，你们做得很出色，可惜你们的老板是网易，叹惋
画风与cv特棒
觉得角色的3D模型做得有点粗糙，远不如画个精美的2D卡牌让我感觉舒服。
能抽到ssr就厉害了
国产非常良心游戏，如果时间大把十分推荐这游戏。但是太肝了，肝狗粮，肝御魂。我到底是阴阳师，还是狗粮师，还是御魂师？6星一个我觉得我得认真玩一下，两个我觉得有点累，三个我还是卸载吧。
真的符合我的胃口和要求，这游戏就算不氪金也可以玩的好
玩的太累了，准备出坑。
毛病非常非常多，但看在我有8个ssr的份上给五星吧
一星只给cv，不得不说这游戏的乐趣只有肝御魂和抽符，策划本身做得就不够好，御魂bug，暗改御魂爆率，ssr只能看脸或是壕能抽得起的
1星给声优，1星给美术，1星给剧情，1星给我的欧皇之气，不管干什么都要爆肝的玩法扣除2星，最后得分2星。顺便说一句，策划去死好了
太肝了！！
这游戏根本没有ssr
其实这个游戏并不是看脸的游戏玩的时间长了照样成欧神还有就是御魂的重要性
怎么说呢，刚玩还是挺有意思的，可是一颗热情的心慢慢的被这抽卡给磨灭了，每次满怀希望的抽，得到的都是不能用的，连主线都打不过，更别说竞技场，总之就是没钱玩什么游戏，垃圾阴阳师不解释
可能是新鲜感过了 一直就是刷刷刷刷刷 肝肝肝肝 很累
棒棒哒诶，不过少一星是因为概率和斗鸡的问题诶。建议斗鸡的级别有个限定不然被大佬们占了等级的优势那岂不是很无聊吗，不过画面感什么的很赞，我们这种学生党都是周末玩玩所以不觉得太肝呢。
画风很喜欢，我属于很懒的那种人，都不知道什么是肝，玩了这么长时间30多级都打不过20多级的，本来想抽到ssr就卸，但是也不知道为啥不得的_(:зゝ∠)_求不得舍不得于我最痛苦
氪金太大，升级过慢，实在受不了，bug层出不穷
感觉不能再多了。虽然有很多人喜欢。
五星给草爸٩(๑^o^๑)۶
太浪费时间，但画质什么的都不错，过及格线
因为画风好看我才玩的...！然而已经达到非酋初级！！目前还是一个ssr都没有！肝要爆了！！
本来打了满满一屏幕的评论，我知道没人会看下去，就用一句话总结一下吧:
国产一股清流
认真玩的自然明白。
无语氪金也强不起来
有两个SSR，都6星，茨木丶妖刀。小黑丶鸟姐也都6星。
越晚到后面就越会发现“不氪金怎么玩？”“怎么玩？”首先，有ssr是第一步，但是养不起啊ヽ(*。&gt; Д&lt;)o゜。然后，镰鼬什么的速度完全比不过大佬，怎么玩？在肉反的路上越走越偏了……
不一定非得追求ssr吧，感觉某些sr甚至是r也蛮物超所值的
这游戏玩起来好累_(´ཀ`」 ∠)__ 就今天玩了一天我都坚持不下去了•﹏•
游戏画面剧情都不错，但就是太耗空间！！！
程序和策划拖累了美工和建模的一片心血
五星好评，攒欧气🙏🙏🙏
只能说策划对不起画师和声优
😱看着不错，就是不好玩。
打的想弃坑
五星不解释
这游戏是玩过最任性游戏   腾讯游戏是 你不氪金它是爸爸  你氪金你是爸爸  而网易是 你不氪金它是爸爸   你氪金它还是爸爸
非常好玩!人设声优什么的都棒棒哒!但是我为什么没抽到一个ssr啊qwq，作为非洲人的我感到很悲伤qwq。不过游戏的构造啊剧情啊什么的都很好的，值得一玩!
式神收集和式神养成都是一个亮点，配音和画面都挺好看的，日式配音也很好
哈哈哈哈哈，这游戏火了，我是没玩过总之先打个平均的三星，居然连标签上都有SSR，我想知道这个游戏抽SSR是个什么样的体验
太肝了，一点也不休闲，第一次玩游戏玩的心累
我知道你是来看差评的，看什么，赶紧去下，一点不不耗钱的游戏，画风非常棒，声优也很给力
好无聊的游戏，就是不停肝。两星都给声优。
说实话，这游戏确实挺肝的，但我莫名喜欢上了这种肝的感觉，天哪难道我是抖mΣ(°Д°;
只充了32元，ssr就差阎魔咸鱼，难得一个给人成就感的游戏。
游戏不错，玩了这么久，为了我的崽子们还是要支持下
欢迎加入阴阳师魔法少女，群号码：169727036
欢迎大家一起交流
这么棒的游戏评分居然只有5.7，一脸懵逼(´°Δ°`)
😂等你真正的深入体会，你就了解了，hhh，当时我也这么认为的
看脸的成分太多了
求个好用的辅助器
非州人表示这玩意真不敢碰
66666
话说  那视频是什么鬼
抽到ssr了
网易虽然很坑，但是游戏是个好游戏。画风唯美，音乐不错。游戏可玩性也很高并且一直在改进
本以为能跳出那个恶心的刷刷刷格局，想想我还是错了，不适合我这种不爱刷的人
不刷刷刷，你想在游戏里面干啥？
现实生活中难道没有枯燥的事情？游戏中的刷刷刷能让人快乐，也许就只是那人的生活没有目标。所以，我选择一些单机剧情类游戏。。ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
很不错的游戏，主要在一步一步发展的乐趣
换汤不换药，感觉卡牌这种游戏太多了，你游没什么打法的创新真的没救了
超级喜欢ㄟ(￣▽￣ㄟ)
当初因为声优而玩的，结果这个游戏实在让人失望，抽卡没有保底，御魂也刷不到，用电太快了，手机差点的就卡。表示很无奈
游戏是好游戏，但脸黑该怎么办😱
60级大佬在此
！！！！！！l
休闲时玩玩很不错的
从下载这个游戏到现在也60级了，我要告诉大家，欧洲什么都没有
游戏刚出来时很惊艳，然过了一段时间后枯燥感便浮出水面了
游戏画质不错，但是真的太烧钱了，学生党表示玩不起，总体不错？？？？？
玩到32级就感觉好无聊
五星吧，因为不怎么玩游戏的，阴阳师应该是我第一个玩的手游吧，挺喜欢的，就是太肝orz希望以后有更多的玩法，总之挺喜欢的，0氪俩ssr，非酋初级之后就抽到了╮(￣▽￣)╭
r只要练起来和ssr只是技能和稀有度不同的区别 真的要用的话很多r甚至比ssr要好用😭特别看肝 刷着刷着就睡着 式神评论里的广告举报都举报不完 不过这个游戏wy也是一直在改进 先咸鱼吧我要去玩休闲手游了
晴明阿爸真的好苏，卸了装装了卸都是因为他orz
难得见热门游戏1星超过5星的，纪念下。这游戏是我在删除玩了6个月率土之滨后下载的，玩了1小时不到就删了，主要是太肝。
好玩 棒棒 good爱😊
_(´ཀ`」 ∠)__ 看我表情
辣鸡游戏不解释。
即使游戏画风声优游戏性等都很棒，我也是就说一句想要让我为这样的游戏氪金想得美。两个字不值。(过完新手教程玩了十分钟后秒删)
第一次体验到玩游戏玩到绝望的感觉
无尽的闪退和bug，封号永远封不全，脚本妖气天天刷饿鬼车都难爬，越来越抠门
(´∀｀)♡
这明明就是个社交游戏好嘛？
游戏还是可以的就是太要肝。
还不错吧 至少我还是很喜欢的
恭喜我 我中非了
这个游戏真的好无聊啊啊啊啊！！
氪金氪金氪金
只能说我头快秃了(இωஇ )
真的很有意思
画面式神都没得说   就是掉率太低    太肝
要是肝不下去了就当是收集游戏就好了，希望可以在阴阳师上可以找到自得其乐的方法.🌝
这游戏根本没有ssr
论阴阳师官方最喜欢的菜式 爆炒人肝 非洲红烧人掌 辛酸泪水汤配上一大碗吸欧饭
大部分时候菜都上齐了，最后那道饭迟迟不上2333
噫 打错了是吸欧失败饭
中秋月头像框但现在还不超过45级的懒人，让我看到你们→_→
47←_←
12....
我真心很喜欢的游戏就是不知道为啥评的那么低
除了没蛋池机制对非洲人不友好 ，刷图机制对非洲人不友好，其他对非洲人不友好，其他还行。
听说网易要开国服wotb，搞得我原来国际服的号没了，LJWYCZYW
现在已经变成三颗星了吗。。。。
玩这个游戏我一会卸载一会下载的16G伤不起啊当然游戏我也没有经常玩开始玩这个游戏是因为日本声优入坑的( ´▽` )玩了不久几经周折终于获得了ssr但是我最终抵抗不过16G还是卸载了有生之年要买个32G的整日沉迷阴阳师
好好好！！！
作为一个第一次坚持玩了一百多天还没卸载的游戏，我觉得还是挺棒的，虽然他很费时费力，后期玩的麻木，但是认识了很多有趣的朋友
这游戏，还不错
非酋不想说什么了…游戏还是不错的
游戏虽好但只能给4星，扣一星是因为实在是太肝了，这正好是我不玩这个游戏的原因。
一星给贴画，一星给声优，一星给工作室的努力，最后一星给它能检验出我那纯正非洲皇室血统，肝到三十级愣是连五分之一的sr都没集齐ssr更是从没见过，不过贴画确实好评。
我可能玩的是假阴阳师，这游戏跟本就没有SSR
真的挺不错的，就是没有ssr,有点伤心。这是我第一次玩手游，感谢。
这游戏已经坑了一大批萌新手游玩家了，切记不要氪金，不要影响正常生活。
没有ssr
还好5个ssr了，只求好御魂，御魂太难刷
你就求吧，能让你刷到算丁三石输。
游戏不错，少一星是因为我玩了三个月，换了三个区，从来没抽到过SSR
精致的画面，慢节拍的养成和氪金的节奏非常适合上班族，最重要的是有强大的声优阵容！！！！网易良心巨作！
尤其立绘也很美~
其实不是爆率低而是卡太少，如果一下子你们都抽完ssr了，那这游戏不就缺少追求和氪金的理由了吗？反正不管爆率如何，我不氪金也抽不到ssr
很好玩，一来就给我爆了3个SSR😂😂
可恶的欧洲人 到现在还没有一个ssr
要说有多好玩……还真没觉得，只不过为了享受抽到ssr的喜悦所以一直没删，式神也在慢慢养，但是已经攒了三千多体力缺没什么兴趣肝下去
啊……下载好慢
游戏画面精美，但游戏系统过于不友好，肝到吐血。。。。。
恩个人喜好
之前玩了两个多月，一个SSR都没抽到过，直接删了，是我太非了，还是这游戏根本没有SSR，真的无爱了，希望这一星的诅咒，永远不灭，所以快点个赞来脱非吧！
真的能抽得到ssr的吗
时不时的描图等事件让人分不清是炒作还是过审问题 立绘画面音效cv整体质量算是国产大多数手游里面的庸中佼佼 然而习惯这些后过肝的玩法只会给人留下很累的印象
有点引战… 别这样
知道啦😯已修改
玩了一天tap大概也找到感觉不会把感想写的太主观了😄
无所谓了，班上的一个妹纸叫我玩的。就玩了，感觉不是很好玩？
感觉不肝就玩不下去，这点让很多人都望而却步了，每次要看重复的画面至少上10次，隔壁fgo好歹还能看看宝具动画装个逼，但阴阳师实在……
請問這個遊戲有組隊的玩法嗎？和好友組隊打怪之類的..
非酋不想说什么了…游戏还是不错的
颓我青春，耗我钱财(ノДＴ)
挺好的游戏，但是需要好大的内存。。
我觉得还不错，各个方面都挺好的……可能我不太非所以体会不到非洲玩家的痛苦吧……但我觉得yys真的挺好玩的
不，是因为你还没有开始赌御魂。
我怀疑这个游戏没有ssr
恭喜非洲酋长
谁让我吸一口欧气
还年轻不想过早秃头的我只能忍痛卸载，抛开核心玩法抄袭之外，画风和声优带来的绝对是完美的享受，无脑借鉴扣一星，太肝太肝太肝扣一星！
挺不错的游戏，不氪金都可以有ssr，是个看脸的游戏
不氪金也可以有ssr的游戏不是随处可见么……而且人家还有限时概率UP活动。
这游戏可以玩
看画面和声优给的四星 无论氪金有多严重 阴阳师从游戏本身制作的画面角度来说确实很棒 而且时时有活动 适合长期玩
表白nori 达子 kaji junjun 石头 总攻 呆谷 哉叔 组长 肉村 前野(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
初级非酋√
我非洲大酋长
玄不救非氪不改命
超超超超超好玩！不骗你们，游戏特别良心，大爱，没氪金玩家一样怼赢氪金哈哈
其实我觉得这个游戏挺好的，可以当打游戏玩，也可以打发零碎的时间。画风也美美哒（←主要看中的是这点…），和风很好看呀。总而言之，我挺喜欢的，不知你们意下如何。
虽然已经弃了(为了考研……)，不过依旧觉得这个游戏很不错，可玩性挺高。不氪金依然可以很开心玩啊，说不氪金不能玩的是什么心态？
中期就没什么游戏性了，为刷而刷
看起来很好玩的样子。。不氪金能玩好嘛/托腮
可玩性二星。三星给画面和声优。玩法国产游戏圈钱老模式，不过是包装好。
很好玩的游戏，我现在第15章，画面精美，真心不错
一般般吧但声优真的强
可玩性二星。三星给画面和声优。玩法国产游戏圈钱老模式，不过是包装好。
很好玩的游戏，我现在第15章，画面精美，真心不错
之所以觉得差强人意，主要是刷的实在恶心了，有考虑到重复性带来的精力成本么？
玩法新颖，画面不错，卡牌还算平衡
公测的时候玩过  声优吸引人玩下去 升级 打怪这一类让人无力吐槽啊
主要是看在钉宫，直接给五星＝＝
画面 声优 尤其是剧情堪称殿堂级作品
但是。。。升级是真的困难 觉醒什么的更是难
抽奖我连画了10个大屌只有1个SR 黑成这样我也没办法玩了
测试玩的，比较肝，画面风格不错但模型还是有点粗糙，声优阵容超强！（五星给声优）
只有画面能 看
游戏很棒 第一个我玩了内测后还想玩公测的手游 出货率其实挺高 就是太肝了…肝了…了…(｀Д´*)
子安你特么又配一些奇怪的东西
CV阵容好强大！玩过这个游戏之后，又想看那个日剧了。
子安配的是哪个？？？
几个，首先是那个灯笼。。。
妈呀23333 完全被忽略了！哈哈哈好可爱的路人啊
奥妙鸡，柚子过来的加我一个(ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)
很喜欢这个美术风格 满分给美术 弹幕的想法也很有意思 就是很多无聊的留言飘过
这个游戏并没有ssr
边玩游戏边追番，五星推荐！
神马时候公测
全日语配音，真是太骚了
奔着声优来的
对于我这种妖怪爱好者来说真是太棒了！
内测玩过，个人觉得主要是看剧情的游戏，而且抽角色没保底！(能抽到SR都算欧了)
易爹抽卡回合制害怕滑稽
这游戏类似魔灵召唤！并不是非要ssr卡！r卡也好用！
什么情况，解压了以后就一直卡在哪里？
你得重新登陆
五星好评！确实游戏很容易看出有魔灵召唤的影子，但是游戏性丝毫没有打折扣，故事也很吸引人。无氪也能玩的很开心，推荐~
有我润润大大，必须玩
ssr初始不花钱抽的居然封号，很好很强大
抽卡是所有游戏里最好玩的了
cv豪华，剧情用心，战斗无聊，建模及格，音乐良好，卡牌可以。战斗模式实在太老套，扣一星。
看了这么多评论，这游戏可以pass了
我已经沉迷于清明的美色中了
这游戏画面配音的确很赞，但是可玩性低。而且真的很容易就无聊，ssr 和材料掉落也低的过分。
反正我觉得挺好玩的
一股浓浓的既视感，换汤不换药，也就坑坑一群阿宅了。
四星给画面和配音
负一星给玩法
这什么玩意儿，玩着真特么犯困
为肝而肝的游戏，配置要求略高，费电，已删。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦我还没有下载完💔
看见钉宫我就下载了
只想问一句玩阴阳师的都看过阴阳师么
肝得我荒废学业【泪】
肝肝肝实在蛋疼 4星给美术画风 以及不算差的剧情 欧洲人的游戏我一非洲人再偷渡偷渡 再肝一两天看看( • ̀ω•́ )✧
毛线::&gt;_&lt;::安装不了
这是为什么呢~
内存绝对够
为什么下载了安装包无法安装啊，手机内存还剩2.5g是因为太少了吗
sd卡不行的话  试试手机内存吧
是手机内存啊，没装sd卡
这个我也没法了
嘤总之谢谢你，我重新下载试试看好了
我也装不了，不造怎么回事
解析包错误？？？？
各种声优，画风也好，不错！
就是国产魔灵召唤
不过互动不错
画风也讨喜，喜欢的玩家还是挺多的
想问问国内还有没有做硬派地下城的欧美范儿的游戏公司啊！没其他要求，就拿个斧子，当个野蛮人，从地牢一层砍到最后一层，最后花费九牛二虎之力草翻boss，摸了装备就回程这种！！！！
贪婪洞窟
画的挺好看的
没有玩的欲望
嘤嘤嘤期待！！！
经常闪退什么鬼。。
能看得出网易在这款游戏上下大力度，剧情不错，美术人设都不错。游戏模式上，就是这个套路，大势所趋，扣一星吧。总得来说，这个新闻搞得还是不够大啊。
不错(*๓´╰╯`๓)♡
首测玩过，肝疼。公测上去抽了6次+1次勾玉，3sr，掉率尚可，服务器各种卡卡卡。充钱的话，60块抽三次，手动再见。
画面，cv，游戏性都令人满意，就是稍稍肝了一些，看得出来是用心制作，然而非洲人。。。。。。。
玩起来完全没有中毒唉
三星给画面和cv。
培养模式和其他国服游戏一个套路。
网易暗中交易强行在其他游戏贴吧广告扣五星，所以实际应该是负二星。
莫名非常憎恶大厂，鹅厂盛大网易啥的，团队的确是想做一个好游戏，奈何锅让你们背了。
顺提ios出来那天我玩了十分钟就删游戏了
个人觉得不是太好玩，
就我一个人闪退吗？（因为没进去，四星保底）
以前玩过这类游戏，但这款是做的最好的，我会一直玩下去。
真心推荐，超棒的声优和音效，剧情也有代入感，主要画风超棒，几乎不玩打怪升级游戏的妹子竟然上瘾了？
这个游戏是精品，但是不能扫荡令你只能看着它。。。可怕的是升星才是深渊中的深渊。
我看来永远都是非洲人了,入欧与我无缘qwq 太看人品了这游戏
哎，实在肝不动
又玩一遍 还不错
挺好玩的😜
非洲人其实一分都不想给的
太肝了，关键是同一个玩法肝那么多个养成系统，缺乏玩法强度的层次规划，作为玩家真的要难受死，求一定程度上降低玩家压力…第一款体力根本不想打完的游戏
第一款让我觉得我应该锻炼一下体魄的游戏，哈哈。但是还可以玩玩。
我的肝已经不行了。。。。
还不错   过瘾
网易吃相难看，平时上班儿没太多时间，想氪金一下，一看礼包。。我还是去玩儿魔灵召唤了。。
网易游戏多数如此。。。
魔灵召唤福利多，有一定的几率抽到已经觉醒的，但五星的几率比这个抽到ssr还低
特别肝！特别肝！对非洲人不友好！
肝的话，也不是太肝，我也只是花2块钱坐公交到欧洲
抽卡环节很好玩(｡･ω･｡)ﾉ♡
这游戏，玩着开心，就是累，在下携手同行区，茅山蘑菇，乾坤阴阳行的行长，交个朋友吧(。・`ω´・)
叫姐姐斤斤计较金鸡胶囊几哈放大十大
好玩 祝我抽ssr
ssr。。赞！
为什么我的存档都不见了，现在要重新开始
单抽出ssr在此
好玩，特别是画符的时候😂😂
这游戏爆率感人
怎么说呢？如果你有耐心就一直肛吧 没耐心就只能玩个新鲜感
嘛，一般般吧  不是太感冒
除了游戏性其他都不错。。。。。。
还没玩，大爱钉宫就对了
游戏好，可惜看着就累，玩着更累。我这种本来休闲时间就不多的人，还是不碰了。
为什么我安装不了
非常好玩的游戏！
抽卡简直感人
画风不错，情怀游戏，适合刚接触游戏的玩家
买家:款式我不喜欢，差评
/手动滑稽
表白nori和哉叔
很多人觉得不好玩大概是因为这是回合制，所以…
我也觉得不好玩(°ー°〃)
游戏整体很成熟，中规中矩的战斗和剧情发展都很不错，尤其是钉宫钉宫钉宫…
看王辣鸡玩了所以。。。嗯
制作精良，玩起来无聊
haowan
闪退啊，闪退，怨念已经满了好伐
只能说我不太适合这游戏，但画面和配乐没得说。
ios平台上线那天玩的，玩了两天最终再见，游戏画风很好，cv也好，但就是莫名玩不下去ˊ_&gt;ˋ至于抽卡每次都是r非洲人不想说话。
啊啊啊啊啊啊啊好棒！
没啥太大的意思，扣1星是因为說好的国产呢？这特么是国产？
这不就是国产
是啊，网易的，但是用的大部分都是日本的风格，配音也是日本的，你可以换位想想听了日语配音在听汉语配音是不是感觉比较奇怪，而且我觉得这游戏没有太大意思。我下载后玩到探索的时候就觉得一点意思都没有。
网易爸爸的半成品，一个回合制也掩盖不了的强大声优阵容，一个高氪抽卡无保底也掩盖不了的画风，除了这两点以外真的没什么好说的了，剧情尚可然而无聊机械的游戏模式毁了这个游戏，本该是精品的，可惜
对于这游戏就这一句话，很上瘾
画面，配音什么都好，几乎没猫冰【如果太多人玩而导致进不了服务区也算毛病那我无话可说】
唯一有所欠缺的地方大概就是故事剧情了。
阴阳师真好玩，我第一次见一个手游长时间需要排队还带队列已满的
黑人哭晕在厕所
欧洲于非洲混血，就是区里人太多，每次进去排队要五分钟，画质还是不错的，声音不用说，都还不错的，点赞
我怀疑这个游戏根本没有SSR，SR无数的我改变不了自己酋长的运气
QWQQQQQQQQQQ
这是个看脸的游戏！人多到爆炸。
好玩，就是ssr对我这非洲人表示好遥远啊(ಥ_ಥ)
好游戏，但不好玩，极其浪费时间，只有欧洲人和时间多的人才能玩
因为。。。肝魔灵召唤都累的要死要活，网易你特么丢出个阴阳师？？？
肝快硬化了，😭。
这个游戏根本就没有SSR！
如果你出扫荡的话，我勉强原谅你没有ssr再把你下回来
老生常谈没什么好说的……质量摆在这，别的问题有不少
好想玩，但又不想玩，想玩是周围的人玩的多，不想玩就是不想玩，最后决定。。。不玩
越玩越失望
怎么说呢
这游戏真的太坑了
至今没有ssr
腾讯游戏冲钱好歹也会送个首冲大礼包这游戏我花了那么多心思连个ssr都抽不到
这个游戏一开始有首冲福利，并且送10块代金券。
网易游戏更新的真是快。
很多人喜欢它的画面和声优，但对我来说可能更关心它的战斗。回合制让我无爱，其余的也都是网易的老一套，玩过乱斗西游后对阴阳师表示，熟悉的配方熟悉的味道，不够吸引我。
除了不好玩其他都好，手动滑稽。
怎么说呢，这是我肝力最好的一款游戏
这游戏，根本没有SSRヽ(#`Д´)ノ
画面很美，很喜欢每一个章节的剧情。。但是，太肝了！！！！我只是想追追剧情，但是连剧情里的小怪都打不过。这还怎么玩！！！！
贼几把好玩儿
报警了，一段时间没上游戏，想要给朋友嘚瑟一波ssr，下回游戏结果上面人没了就算了，我踏马人物都不见了，你这是要干嘛咯?告诉我还活在梦里咯
半个月捞金15E  我服
真的么（惊讶）
是的
不适合非洲人……唉……
什么都好，强烈要求编剧改剧情！剧情无聊我躺床上看着差点睡觉，手机一不小心砸我脸上！！！（╯‵□′）╯︵┴─┴
画风超棒！！！！！！！！！！！！！！
玩到后期太累，完全不像一个手游，能刷一天的节奏，感觉肝都不行了。
学生党要哭死了
而且少玩一段和大部队就落下了
画面满分，剧情也不错，设计的人物也很棒，后期需要重氪,sr暴率也不低，我中秋一天10次出了4个sr
因为服务器炸了！
不好玩，打怪都是老游戏的套路一人一次一回合的，自由度太低剧情太差，只有配音不错。还有人物的画风还行。
我已经中毒了 根本停不下来
不氪怎么玩
为什么安装不了
画面非常精美，和风画风，配音也非常好，浓浓的日本妖怪文化，挺完美的，但是我肝不动。
虽然想和你们一起飞，但爪机就这样了，手动再见
反正也就当无聊时候玩的，毕竟非洲人。
声优和美术是一大特点，但是玩法略老套。抽卡系统醉醉的。不少基友氪金就为了搜集
玩了兩小時 抽到ssr荒川之主什麼的_(:з」∠)_
QAQ蹭欧气
開心_(:з」∠)_
我玩到第七级第二天开启就自动注销了
再也不会碰的游戏
肝不动了1……
这游戏根本没有ssr
今天抽了20张卡...17张r1ssr2张sr
建议出个0星评论
这游戏一开始很有意思，但打通剧情后相当无聊，战斗中聊天很困难，每打一遍还得重新邀请队友，刷狗粮还特别累，游戏内容太少，真的玩不下去了
这游戏就是太肝了 而且肝的没一点兴趣 每天都是做同样的事情 几乎花费大量的时间在这个游戏上 刷御魂练级 连氪都不想氪 为啥 抽到卡继续肝肝肝 刷到御魂肝肝肝
非常非常非常好玩的游戏，画面精致，配音生动，人设充实，玩法多样，但是玩到20级以后感觉我已经是个废人了，忍痛卸载。
玩到现在，33级，是个看脸的游戏。肝疼。
网易爸爸好良心【手动滑稽】
不想再玩了，拜拜
ssr！给我ssr！
呵呵 第一次下了玩一会删了 后来发现身边有人在玩，我下了之后才发现是我之前删过的游戏，后来这游戏火了，我就把这几个月都没打开的游戏卸了
今天早上刚删。。。现在又下回来了。。。
根本没有ssr
感觉还是相当不错，配音很良心.（这个游戏，对我们非洲酋长来说，根本没有ssr不友好啊，，，，，）
很喜欢的手游，我家崽子最帅了
看完介绍视频的我一脸懵逼，。(||๐_๐)
玩了五分钟，눈_눈，这有啥意思？
只要给个ssr什么都好说
|･ω･｀)
这个游戏根本没有ssr¯\_(ツ)_/¯
非常好玩画质很美
画质一般！😓
冲着抽卡来的233抽了几把居然还不错？？？
很不错的游戏，
感觉是用心在做的
妖气车永远上不去
目前27j，0氪
关键是朋友玩的多啊
至少这款手游让我对网易好感+1
网易云+1
lofter+1
网易新闻-1
30级后，你会弃坑
目前44 无ssr 感觉良好
反正周围已经没人玩这垃圾游戏了
我怀疑这个游戏更本就没有ssr
是不怎么样下完玩了就删  游戏太复杂
刚开始不是很看得懂，内存大，会卡，偶尔闪退，到了二十级升级慢，没有耐心的人还是不要玩啦，这他妈根本没ssr！嗨呀好气哦！！！
画风不错，就是玩的好累，给个四星吧！
帮帮忙！我玩了一段时间后打所有关卡都不加经验了！请问是什么原因，如何解决？
是什么不加经验，主角还是式神
式神
可能是等级上限满了，要升星才能继续升级
不赖    除了ssr   我sr有十几个    就不出ssr
网易粑粑大概是想留住我，终于可怜我，赐了我一个茨木_(´□`」 ∠)_
画风不错，不过这游戏其实我是玩不下去的，怎么说呢游戏烧钱又挺无聊的(￣⊥￣)
挺好玩的好歹有个酒吞了_(:з」∠)_
23333
真的zz真的有毒为什么不能给零星！
2333辣鸡游戏
之前安装好了让我卸了，现在安装都装不上
想要玩好的话好费时间。
不错(*๓´╰╯`๓)♡
这游戏有毒，虽然确实和普通的手游没什么区别，但是我也是很少玩手游，一般都坚持不了多久，但是这个游戏我就玩了也有段时间，虽然是个渣渣吧...
为了钉宫   还有这画风 三星
但是我太非洲了  【打滚】
怎么说呢 这个游戏对我来说并不友好 但是.....
充钱你也不是爸爸，这可是网易扛把子都抽不出ssr的游戏
一星给声优
一星给画师
一星给莹总
ಥ_ಥ其他的用心去感受吧..。.
这个游戏什么都好，就是没有ssr。
一星回合制，一星画风，一星给我的肝。然而我更愿意把钱花在steam上。_(:з」∠)_
不要问我为什么五星，零氪酒吞，此木而已
零氪四阎魔两荒川一青灯的在这里
666666
666
体力不够啊！！！
觉醒sr和ssr太难了 而且升星真的是太肝了 好不容易把主力练到满级 为了给主力升星又嘚把n卡狗粮升星 累死
很不错⊙▽⊙
哈哈：回家结婚黄金季节
感觉没啥意思。。
作为一个玩了俩礼拜就卸载的人，我就说一句，我玩不下去是因为每次进游戏就要半小时。
玩着心好累，非洲的噩梦。。cv炒鸡赞。
游戏升级方式太过单一
没有SSR的可以去打斗技攒那个啥？然后去商店买两面佛。算了算，打满买碎片要五周时间。
我已经怀疑人生了，和室友同时入坑，他都开出3个ssr了，甚至国庆第二天就开除了新的那个（妖刀姬），然而我。。。呵呵。。。
给这么多差评你们还不是下下来玩了😃这游戏也没辣鸡到都给一星吧，感觉很多都是无脑黑。
巨垃圾，一点都不良心，升星御魂打一个普通的都能肝到你恶心
垃圾游戏
这真是垃圾游戏  开始我也是感觉哎呦  这游戏不错啊  然后在以后的某一天 ： 刷刷刷  刷你妹(ノ=Д=)ノ┻━┻
😂感觉你在好多评论下面都这么说
坑的我不要不要的，黑他一个月
这游戏对南极养企鹅的新人来说非常不友好开局辣鸡r或者sr都非常难玩下去
感觉还是不错的，画风，游戏性都还可以，就是抽奖这个太坑钱了，还有看到那个8888的充钱活动，感觉这是个陨石坑
好个屁啊   艹你妈的  什么都没抽到
然而你给五星
那你还给五星
垃圾游戏滚吧
辣鸡游戏，我还以为我在玩魔灵召唤，我魔灵养了五十多个6星弃坑了现在你叫我从头再来_(:з」∠)_四星差评
太肝费时间，模式单一无聊，刷刷刷恶心
可怕的游戏
辣鸡游戏坑钱还耗时间
现在的网易越来越像腾讯了，已经不是认认真真的做游戏的网易了。
正式脱非，刚出ssr大天狗
这个游戏根本就没有ssr_(:з」∠)_
10连抽，6个sr，就是没有ssr，我怀疑这游戏根本没有ssr⊙︿⊙
各种肝，放弃。
既然意外看见了，给人物建模扔个差评
网易手游，永远是只可远观的料
辣鸡游戏不解释
下不了捏～不过听说声优阵容豪华捏～（´Д`）
一般般吧，只能能站在原地打，画质倒是不错，就是太无聊了
无聊 会玩到睡着 不过画风不错
安分守己不氪金，画符语音社会主义核心价值观，就只有两个ssr嗯？？我差不多是个咸鱼了
这个游戏根本没有ssr
11连抽都是r我就问还有谁不说了这个游戏也卸载
吸欧气(￣(●●)￣)　  吸欧气   我要ssr~
现在这游戏已经从中国火到日本了，有的日宅都认为，这是日本本土游戏公司出品的。
我见过的游戏性体验最差的游戏
总觉得这游戏是声优撑起一片天，以至于玩法和剧情上都关注得较少了。
这游戏……真的太肝了
今天刚玩就出了童子
毕竟是扒魔灵的，再差也差不到哪去。
太垃圾了比魔灵垃圾n倍
挺好的游戏
感觉一般般吧，画面画风还可以，但是模式注定玩儿不长。
画面很美，可是真的不觉得很好玩，还有我一个ssr也没抽到→_→
好基友本来都想弃游戏了，结果抽到一个ssr，现在在引诱我一个已经弃游戏的回来玩，我果断拒绝了，真的怕沉迷啊。
SSR是啥
抽卡什么的就不说了，太肝太浪费时间了，御魂觉醒素材出的都差强人意，不玩了
我怀疑这游戏根本没用ssr
毁我青春耗我钱财。。。没有ssr的阴阳师不是好阴阳师😡说真的只能卸载了 游戏性也不好 完全靠着画风跟声优
垃圾不解释
第二天玩，档没了是什么情况，不过还好我没抽到ssr（不对，这算好事吗？）
肝受不了，没时间还是别玩了😂
好玩你知道吗，作为一个萌新，求大神带
兄弟们。勾玉攒一千换十一个符咒。每个星期分享一次式神图鉴得一个符咒。千万别连抽。我的号19个SR。想玩的联系我！
评分咋这么低！！这个游戏这么好玩呢！！声优好评啊画风好评啊！就是占内存……
大家好我是非洲酋长
玩过，没熬过新手期，无他，内容太多，太肝，太卡
玩这游戏真是跟自己过不去ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
看好多人都卸了，我决定还是不下这游戏了，哈哈哈毕竟我是个非酋
非洲人，氪不起，已卸载
挺不错的一款游戏…但是我怀疑这游戏根本没有SSR！！给四星，扣掉的一星一半是我的非洲血统，另一半就是高峰期直接队列10000的痛:)
把现实地图交互做的更好就完美了
6666666
除了肝，其它都很完美。
玩了两天，这破游戏太浪费时间了，果断卸载
重氪才能玩
騙肝，不能解放雙手
本来人家玩的好好的！遇到问题了客服何在啊！服务太差！今早登录发现游戏bug！我之前玩的区就这么看不到了！！！
肝6星真的想死
不错就是肝的肝疼
在每个区都创了一个小号，每天能抽10多次，10天下来一张ssr都没有，我怀疑这游戏...
不用怀疑，他没有(ಥ_ಥ)
hiahiahia
你知道的太多了
同每区都创 结果ios 酒吞一个号 小鹿男一个号 安卓酒吞灯姐一个号 安卓茨木一个号  这游戏根本没大天狗！
不用怀疑，这游戏没有ssr😓😓😓
我想要ssr!
肝死了，真的肝死了
还有抽不到ssr的我菜的抠脚
挺不错就是太肝
觉醒材料刷的实在肝不动了
不过游戏还是不错的
我反正觉得还挺有意思的。
虽说感觉是3D画面，不怎么喜欢卡牌，太单一
崩3才是3D
卸载之前留个名～再不卸载就没法好好的学习了……毕竟高中狗伤不起～昨天肝到早上五点一晚上没睡觉～不能再玩了～太毒了……
ssr 草爷prprpr
这游戏，氪金没用，要氪命（肝）。想变强，花的不是钱，是时间！
没有SSR弃坑了
建模一般，立绘貌似说是一个人负责的，所以跟统一很棒，cv也不错，那么说说缺点，这游戏内容一开始玩觉得很丰富，玩到30级的时候弃坑了，因为肝，而且也没啥可玩性了，而且好卡还要看脸。
ssr！ssr！
这个游戏没有ssr
昨天听到有人说这个游戏是圈萌新吃钱的的，和风游戏一抓一大把……好像有点道理？？
肝！肝！肝！
没意见，只是不喜欢这种类型的游戏，无视我吧
ok，不错的手游（doge脸）
为什么我的手机不能安装求解我是三星的
感觉不好玩啊，不太懂除了人物和声优以外有什么亮点？？？
呃。。。。这游戏我无话可说。66
四星全部给美术，玩的快累死了。抽不抽得到ssr没关系了，刷材料也真是麻烦，明明打得过可还是要一个人怼一两分钟，毫无悬念的刷刷刷...体力不是用不完，而是真的非常浪费时间懒得刷了。
美术声优都不错，就是比较肝一点
我就想看看游戏时长
操作太过繁琐，比我玩过的游戏都繁琐，玩起来很费时间，不能长时间玩的就慎玩了，给两星是画面配音剧情都挺好的，就是过剧情还要点人物才接着对话我觉得真没必要...
游戏是好的。不过太重氪了，没什么玩头
一星给画师和cv一星给题材
两颗星都给了声优 其余的真是觉得一般无论是战斗或者是最他妈恶心的抽卡 爆率敌养卡难还有素材 玩了不到一个月就给卸了 我觉得很无聊
在我看来毫无新意的游戏就这样
为啥和魔灵召唤很像呢？
比魔灵更肝
是哒，刚看完一个帖子，是阴阳师和魔灵的对比
为雪女、跳跳妹妹、椒图、蝴蝶精五颗星，好可爱(/ω＼)，想要抱抱她们，绝对不融化任何一个式神！
赞我都得ssr!
不说什么 冲着自家cv团和精美画风点赞
没有什么意见
不氪不出，氪了不一定，不肝不强，强了不一定干的过人家。这游戏就是这么陆。
这游戏根本没有ssr.QAQ
刚玩了下，还不错
我现在严重怀疑阴阳师的策划就是当年搞影之刃那帮人😊刷刷刷刷到你想吃屎
哈哈哈哈，问题是怎么也忍不住不刷啊。。。真的是够了！！！
养活多少代练
虽然到现在没有ssr不过挺喜欢的
好喜欢(≧▽≦)
我感觉玩法无聊
抽到两SSR，开服就开始玩，后面开修改挂10倍数自动，还是觉得太肝，放弃
为什么给五星？不是因为语音好听，不是因为角色美颜，不是因为剧情好看，而是在我玩的第一周就抽到了传说中的ssr！哈哈哈哈哈哈哈玩屁！
在玩的第三周大天狗降临了，心满意足，但已经不想玩了。练的好累。
你说是不是作嘛~抽不到也抱怨，抽到了也抱怨~你就作吧~（怨念…）
诶？我哪抱怨了？
最可笑的是，一群人看着功夫熊猫，玩着三国无双，而现在来抵制国产的阴阳师说不爱国
除了画风人设和声优以外，找不到什么优点 (﹁"﹁)
谁说的随便符就能出厉害的使魔的T^T
网易爸爸，能搞出多一点花样吗，游戏进度超慢，游戏形式好单调
我的多名非洲族人推荐我来玩玩，先来试试水。
这样的类型，当真不如玩玩纯卡牌，譬如龙收藏、大掌门、我叫MT、全民英雄之类的。起码消耗内存还小一点，省电。
hh，看了评论，我又不想玩了，还有，我就是说句话，干嘛非要我打星
嗯嗯，还打了四颗星，233333
垃圾 不好玩
先不说其他的，游戏不错，画面，人物设计都不错。我朋友说就阴阳师让他这么投入过，每天刷狗粮。😂我也是偶尔兴趣来了刷下，画个符。
游戏好，声优好，制作好，网易粑粑好，但是这游戏的可玩点大概就是新鲜度了吧
就一句话，太肝了！
3分给剧情和人物，有种在玩国产页游的感觉，美工不错，游戏性不怎么好，最主要的是在觉醒机制上8*8*8的数量 肝儿真的受不了
朋友安利的，平常朋友圈被各种抽到sr的动态霸占，然后过了第一章后，第一次一百勾，抽到了个大天狗，然后感觉朋友圈之前没有人发过。。然后就坚持下来了。。
剛玩了一會，畫風優美，音效聲優好，故事幾吸引。
我有个郭敬明
我有个fate
啊~
爵迹
我有个网易
我有个魔灵战记
啊~
阴阳师
很好很好真的好不错
主要太肝了
玩了几天的账号说没就没
我的妖刀好萌啊(✪▽✪)
讲真如果是时间不多的时候，不玩。时间多的时候，玩又觉得浪费时间。
一分给声优，一分给画风，其他都是渣，班里的人都已经纷纷弃坑，无所谓有无所谓无的泡面游戏，火极一时，和皇战一个死德行，更别说网易的游戏格式，除了声优画风全是渣，一个侮辱二次元的游戏
确实可以就是，脸太黑
没钱肝痛玩不起
6星三尾狐，一脚一个欧洲人
肝度太重  一肝更比六肝强
这游戏根本没有ssr
10连全是R这游戏根本没有SSR
这游戏要玩好，真的是要时间还要钱，反正我快肝不动了
玩了几天  现在上不去就卸了  GG
非洲人没见过ssr
操蛋   充钱 抽了几百下  一个SSR都木有    朋友没冲钱第4下就出   劳资给你玩毛线
这游戏真的需要氪金？？？？
请你告诉我～你要往什么地方氪？
敲好玩😊😊
这游戏没有ssr，还有就是太肝了
茨木！！！
别带太多希望 你会好过一点。。网易。。
玩法很少，不过很好玩
可肝性太低
这个世界上根本没有ssr，哈哈哈哈哈哈哈
hjhhhjh
有点意思，贼JB骚，非洲人没出过ssr，刷觉醒材料麻烦
表示马上终身脱坑，凌晨十四连抽一个双s都没弄到，呵呵，玩着游戏谁不是冲着童子些去的，其他式神再好，好得过信仰。算了，废话不说了，事了拂身。给个五星鼎到前排，让新萌看见！！！
非洲人就是不服(▼皿▼#)
就真的，游戏画风声优真的很棒，但是吧，玩的时间久了游戏对我还是这么不友好，我还是不玩了
感觉不是很好玩，游戏的音效是一大亮点不过我觉得剧情比较无聊。
肝，虽然真的肝了很久，玩到后面是真的累
我怀疑这游戏根本没SSR
这和刀剑有啥区别？
休闲，收集，养成，换装，声控。嗯，蛮好😒
4星给画面+1星给情怀
30连抽，两个sr，28个r，樱花妖都被我凑齐了，萤草还没有出，就想说这游戏我这种非酋怎么玩下去？整天游戏都挂着，肝肝肝。觉醒，升星，简直无聊到死，30抽之后直接卸载了，感觉不是很适合我。
好像魔灵召唤
回合制游戏有个毛意思
我只想说  现在还有谁认为这是日本代理游戏？
这游戏根本没有ssr
剧情老套，土豪游戏，每天重复的回合打斗，CV阵容是不是经费透支了，照死了圈钱。
抽到ssr我就心满意足的卸载了😂
TM我想要灯姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
除了游戏性什么都不错的巅峰运营之作
网易为运营界树立了新标杆
那个刚玩1小时就4sr。。。。。
一个月没有ssr
吃矛
新手一枚。
这游戏感觉维护很棒，处理问题都算及时，公测开始一路走来算不断在进步吧，土豪在游戏里也不算碾压，平民玩家肝的话也能玩，比大多手游都算好吧，而且，支持国产^O^
比我玩的大多数游戏都差
和风做的很棒，bgm很好听，但欧洲人才能玩下去😓
收集癖……没办法，靠抽卡度过余生，不过……貌似我还算欧洲人？
。。。用同学手机玩的，自从玩过之后发现我对关于抽ssr的游戏都有了恐惧症（ll大法好）
刚抽出茨木不解释
非洲人路过
25级的我打斗技 被10级的吊着打，而且玩到后面越不想玩，不能说不好只能说真心不对我胃口
阵容不好吧，我五张r卡吊打40大佬，对了我35级
请善待孤寡非洲人。
垃圾游戏毁我青春
开局十抽内一大天狗，一茨木童子，但我没玩几天就弃坑了，单调的游戏内容，简单的玩家互动，以及不断重复的刷副本，真tm无聊
老子也忍不住要说说了。这个游戏太肝，没意思！！！！不如去玩崩坏3！！！！
呵 呵，这就是所谓的匠心之作？
网易的骗钱快餐垃圾粪作。
辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财
这个游戏没有ssr(￣ー￣)
我有
一星是给画面配音CV的。
没钱就花大把大把的时间进去吧，但是谁会这么傻丢这么多时间进一个手机游戏呢，这游戏完全没有休闲两字可言，毕竟网易
哎，运营负分
非洲人加肝不动的我已经去某两年前的日系手游偷渡养肝去了…
少给一颗星……非洲人的怨念
这游戏很肝！（我没多玩，不过舍友一肝能肝一天…）我只进去体验过，回合制游戏本人无爱，不过给五星因为刷本是实时组队，打boss可以商量战术，就冲玩家互动这点给五星！毕竟非洲战神很多ssr非必须元素～
还可以，只不过抽奖太坑了
Ssr抽不到😢
不喜欢这种疯狂出区的垃圾游戏
已卸载
从公测第一天开始玩的，立绘和cv都很棒，但是策划zz
肝游戏的时间一长，就没有玩的乐趣了
还好只氪了3RMB，不然我得后悔死
好玩就是好完喽
花了很多钱 好像并没有什么用
非常好玩 必须给五星 就是肝有点疼
太他喵让人失望了，冲着画符去的，可是玩了很久发现画符只不过是个噱头。
最后结局是烂尾的
周围同学都抽到SSR了。。。就我木有o(╯□╰)oN卡R卡SR卡都抽满了。。。就没SSR(ಥ_ಥ)我也不知道我为什么还在玩，中毒太深了(ಥ_ಥ)
茨木四啥？有莹草好？
垃圾游戏毁我青春
无故封号不能忍，客服不理人不能忍。
嗯，阴阳师召唤，必须5星！！！
不想说啥玩了两天直接卸载
太肝时间了
mylove
深入游戏后才了解这游戏的魅力，就是充钱也不一定变强。▄█▀█●
一星给画风 其他零星 游戏模式非常无聊
你在自报来路？
垃圾游戏，毁人青春。
这是一个来自老司机的忠告😇😇😇😇
虽删了好几次，但还是忍不住又下载了，
多次想卸，终究留着，后来苦尽甘来，ssr已出，加油！
游戏体验不要太差
超级喜欢喜欢入欧
这个游戏好玩在哪里  搞不懂
坚持最长时间的手游
这个游戏不适合非洲人，0克玩家，以及没时间的人玩，我给五星是因为我不是这三类人，我玩的很开心，这个游戏肝能救非，顺便不想花钱又不想花时间还想玩的爽请别玩手游，没有适合你的。
新bug一星不谢
隔壁王者(눈_눈)，虽然也是垃圾，但是随便打打依然很爽。只要不纠结符文。（我只是想指出而已，不是喷，请勿回复）
一星给人物作画
一星给声优
其余的都汇成一句话:垃圾策划…
垃圾游戏！
21级第一个ssr妖刀姬，游戏里要是有背包这个设置就好了。
一星给声优，一星给画师
还没玩看着不错
活动令人伤心。
bug让人爆炸。
我觉得还是很好的啊。。因为我就中秋1RMB，没氪。集勾玉换蓝符，存个30张再抽啊！凌晨出ssr多！活动期间最好不要抽。。！！上次7张出妖刀。而且没有ssr的。鸟姐也是可以的啊！！
垃圾，优化不好，策划是屎，整日搞线下活动，官博宛如智障，玩家建议不听，越改越垃圾，迟早药丸。也别来人骂我，我都玩到46级了，只不过玩的时候不打开TapTap的，看不到我游戏时间正常，
我有ssr，二十几级就有了，这个游戏挺好玩的，就是不氪金玩不了
五星给网易爸爸封号速度，不信邪的我一共三个初始ssr号已经全挂
ssr全了，感谢网易巴巴。
之前抽的妖刀姬卖号惹  这次打算接着玩
玩的是游戏还是噱头？
大家加油 评分快跌破6.0了
然而很多五星水军来刷分了，你懂的，点开那些五星的空间，呵呵
非洲人路过(*'へ'*)
5天狗2茨木3酒吞1妖刀的我笑了😊
心情复杂
青灯，酒吞，阎魔，荒川。我也是非洲人
改不了氪金手游的命
两个ssr，但是号送人了，实在肝不下去了。
首发妖刀姬入坑，第一次玩不错，真心养成游戏啊，不知道坚持多久。剧情不错，可惜打不过 ，我内心很难过。
干活呵呵哈哈哈
这游戏根本没有ssr
蛮喜欢的，就是后期很肝，而且这是个看脸的游戏！
哈哈哈，网易爸爸的走狗不多说
游戏还是很好玩的，钉宫什么的✧٩(ˊωˋ*)و✧ 就是肝狗粮和御魂有点难受 现在一个35级215%爆伤 45%暴击几率的茨木 完全靠脸输出→_→
哈哈哈哈哈哈哈
这游戏根本没有ssr，一脸懵逼被好友叫来这么说(๑˙ー˙๑)
我一个ssr都没有啊
命好沒辦法
就是慢了点
请了大批水军打广告
游戏内容博杂
模型一般般
战斗模式终于不是全自动回合制了
请了大批水军
请了大批水军
请了大批水军
这游戏没有ssr
sr几率蛮高的
这游戏没有sr
非常喜欢这个游戏！！！
总体来说挺不错的，官方还算良心，不是特别要氪（非洲人氪了也没用😂）…至今没抽出ssr哭晕
这个游戏根本没有ssr！
垃圾游戏费我钱财，毁我人生
辣鸡游戏，毁我青春
辣鸡游戏！sr有一半都是拼出来的！所有式神都觉醒了ssr都只有两面佛！！！！
233333333
氪不氪金是自己选择的 我虽然拿了月见黑 依然五星好评 这个游戏对平民玩家很良心了 毕竟很多非洲战士卡，对了 我有个朋友就是八段斗技的非洲战士！没有一张ssr.只不过后期比较枯燥，就是无止尽的刷御魂强化
不太喜欢这种，剧情太长，不看又感觉错过了什么
挺喜欢的画风
这游戏一直在刷刷刷,升级是真的慢,非常适合那些时间多的人玩。反正我不适合(*  ̄〈 ̄)
没有ssr的我。。。
好看的崽  好看的奶  好看的儿子茨木
如果可以不那么肝就好了。。。。
ssr好抽(*'▽'*)♪
恕我直言，给一星或两星的都是没ssr的非洲人。不过这游戏的确耗时间，也有毒。但是为了钉宫，我还是给五星！
这话说的，要坚信以后有SSR。
无聊的肝肝肝 整天都在带狗粮
策划一砍之前的努力白费
除此之外也没什么了
觉得没那么坏啊
太肝了，本人脸还黑，一星给浪费过的时间，一星给创意吧
画风精美，式神也好看，可就没ssr，求ssr。
那个女的声优是萌迪迪配的
2星给画面，2星给声优们，各种暗改无视玩家以及策划们扣3星，6星鸟已喂跳妹，手动再见
我是真真正正非洲人
掉率暗改真恶心
相信我,你也能抽到SSR
这游戏gengben
没有sr
没有刷图式神玩简直就是折磨，已弃坑。
和同学一起玩，还行，
不错的游戏
玄之又玄，众妙之门，是是非非，氪不改命
让人恶心，心生厌恶的垃圾
抄袭给一分
原来这游戏有ssr，sr，啊！
抽出酒吞来还愿😂😂😂
非洲人还氪不起金
那阴阳师毁我青春，唉
好就是好，不好就是不好
SSR太难抽
抽不到ssr，又抽不到sr，我要你何用。
评论区和部分玩家素质简直糟糕
呵呵，花式恶心人的辣鸡游戏
亮点声优
然后…然后就是疯狂的肝 肝 肝！
现在账号无法登录，我也是，，三天两头出bug，，，
一星给美工 辛苦美工和声优 好好一个游戏 就要毁在运营手上 本来真的很喜欢 哪怕一直抽不到ssr 可是网易吃相太难看了
为什么我下载好了安装不了╯﹏╰
手机系统版本太低吧
好吧
我只想说一句，这游戏没有ssr，这游戏没有ssr，这游戏没有ssr
什么时候出了SSR什么时候我来给5星！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这游戏真的是挺好玩的 玩不下去的理由大部分就是没有ssr
呵呵哒～前期小萌新都是这么说的，等你御魂肝不出来再说吧。
只是没有SSR还不会引起这么多差评，呵呵哒～早已不是SSR的问题了。
玩不下去的理由是肝疼！2333
真的是御魂肝不出来吗？那那些大佬御魂都是哪来的？根本就是没有肝的毅力还想一步登天～
没肝的毅力？？？？？小朋友你了解什么叫肝嘛？每周至少周四五百体力下去全肝针女，就肝出几个四星针女。说实话你玩儿过没有？出的五星针女还是生命？
大佬？？？？不好意思，人家是直接卖的，我没钱买，所以我肝就活该几百体力啥都没有。呵呵，恩，或者我应该说“呀。今天肝了几千体力出了一个六星生命针女，网易好棒棒啊”
没玩儿到后期别瞎bb
我现在37级已经有六星针女了 到底是你不懂装懂还是这个游戏有问题？
总之 是个吃相难看形式无聊单一的游戏
广告各种多，御魂削的亲妈都不认识，最后信不信我小山兔一环套爆你的头
这是个浪费时间浪费生命的辣鸡游戏
游戏本身品质还过得去，奈何一更新就赶客
没有什么特别的事，就是想刷个一星给策划过年
各种回收ssr 各种封号 没意思
策划认清现实吧，这游戏能也就火一段时间，赶紧再出几个ssr准备下一个坑钱游戏吧。
要我说这游戏没ssr
说说个人体会，这游戏没有妖怪百姬好玩，两分是我对阴阳寮里的小伙伴的加分
一直听说阴阳师有毒，不敢下→_→并且马上考试了。本来在tap又看到时想突破自我！然后看到评论一片骂声。。就就，就song了！
太肛太烧钱
妈卖批刷了两天快十管体力，两个五星狗粮都肝出来了，一个皮肤没有，全搞些僵尸号出皮肤，是时候换个策划了。本来出了新式神很高兴(毕竟有小西)，他喵的新御魂什么鬼，就知道削老式神
不想多说了，评论都有我想说的（其实是懒）希望网易加油吧
脸黑  不多说什么(ー_ー)!
吸吸各位爸爸，大佬的欧气。想求个鸟姐皮肤和妖刀姬
很棒的游戏，就是比较花时间
讲道理，这游戏我玩了5分钟
我在tap里给你差评
一星滚粗  评价基本都有
吗麦皮，就是没有ssr，这次换成网易客户端，看看会不会欧一点
50抽连个sr都没有，我能怎么办，我也很绝望啊😞
这游戏越玩越没意思
画风可以，但是很肛！
1星给画面和声优
1星感谢将氪肝文化传播给大家。
这个游戏告诉你 想成为大佬 既要氪氪氪 又要肝肝肝
平常心抽卡欣赏阴阳师文化就好。认真你就输了。
如果是神级欧洲血统，是有可能不氪不肝的……
当然这世界上百分之九十九都是我一样的非洲难民
不氪不肝就基本当单机玩了
你不会懂3000勾玉非酋的痛
TapTap提倡理性打分，非酋确实值得同情，不过打1星的话请把理由写的更客观一些呢，毕竟几率不是游戏的全部，虽然我也是非洲人，但阴阳师的画面配乐肯定值得我给2星以上。
垃圾游戏，stupid！
虽然没抽到ssr，到是抽到一堆sr😂😂😂😂
呵呵，ssr呢？0.3的爆率，玩个锤子，网易你妈飞了！！！！
好玩？？？
下了以后用不了之前玩的秋之枫qwq
只能用应用下的玩
6星根本肝不上去，每天玩着玩着就睡着了
好一贴安眠药！
为毛无法安装？内存也够啊
没有SSR，永远不满分
抽不到ssr
这游戏不充钱能玩下去吗 因为没玩过所以先给三分
其实做得不错，也有特点，只是我真的对回合制腻了…………╮（╯＿╰）╭
还好吧40多级3个ssr别的区十几级两个ssr
666666
只想说句。这游戏是给欧洲人玩的，还有网易云，如果你想让人玩就把抽到ssr的几率加高啊 。
很难抽到好角色
更新完卡的像狗
声优很赞
大概就是这样
毕竟垃圾游戏
垃圾，不解决bug
贴吧上看到的，果服退款渠道被停了，据说是wy来人提完款了，莫名的想到温州黄某人。之前下过，完了几天果断卸，肝不好没钱。现在回过头看简直庆幸当初自己的感觉。
辣鸡游戏，2000+体力了鸟姐皮肤都没见过
鸟姐皮肤就是个笑话
冲着第二天掉了个鸟姐皮肤我给个4星，虽然我至今没抽到鸟姐......
只有画风声优好的游戏。
我对这游戏已经没了任何的期待。糟糕的客服态度，极低的六星御魂和ssr爆率，还有皮肤的爆率，bug。我本来是期待着网易的改变，等了很久还是一场空，我实在是对你没了信心，再见，抱歉。
曾经爱过，就可以了
下了两个，一个网易的一个b站的，讲真，脸黑果然不是账号问题(இωஇ )
可能也不是脸黑的问题23333333
najigame 继续？
好几千体力下去了，依旧是旁人，我知道我很非，所以你就不停的刷屏的强调我很非咯？对不起，这口屎我不吃
羡煞旁人。三个R嘻嘻
微博评论被删…游戏已经卸载了 不说了 非洲人没有眼泪 这几个月消耗的肝力就当像wy粑粑进贡了 愿秃头师以后没有秃子
游戏创意非常好，全民都在玩就不评价了，但是这次bug的态度，网易好像忘记创世西游为什么会倒闭，一手好牌打烂，庆幸第一次削针女的时候放下了这个游戏
这次bug确实太恶劣了……逼死不用bug的玩家
这次bug真的是恶心到了，非要等到挽回不了再公关。第一步还是先删评论 撤热搜。名单出来居然还打码。该跳的依然跳。就那二百八十个人能把你弄得这样吗？
好好处理bug把，以上
山兔本+咕咕皮+丛原火三连和让人不开心的公关可以让这个游戏走向鬼服了
我也是傻 有舰c坑了居然还入这种坑 真是zz
该说的都让dalao们说完了，吾等韭菜也只能微微支持一下了ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
垃圾策划，好好的游戏被搞的乱七八糟！垃圾网易
我们氪了金，网易把我们当傻逼耍
画风好、bgm也很好
反复下载卸载重复好几次了，这次卸了绝对不再回坑，再下剁手！！
2星给我家可爱的式神
游戏一星都不想给
辣鸡游戏
掉率还提高？
卸载了再见
本来是一个很好的游戏，现在被搞废了
根本没有ssr
已经厌倦了这游戏的营销方式，反而让人不想氪金啊，最近还各种作假抽到皮肤什么的……我不想再玩下去了……但又舍不得茨木…
我基友抽到了鸟姐，哎。
看到玄学标签我笑了
这个游戏真的是太棒（垃）棒（圾）了
我玩了一小时就删了
氪金游戏是就是给两星的原因
还好弃得快
真的很影响游戏平衡，除了画工很赞以外，策划和运营都很差
真不是我说，原来福利都是什么蓝符啊什么的，当时后来全是白蛋，呵呵，真有趣
对阴阳师这个游戏真的失望透顶，刷了2000体力不出皮肤我就想说mmp。
梵蒂冈结果达吉斯坦
鸟皮肤大家都懂的，山兔皮肤…(눈_눈)不想说话，我已经放弃了，人老了肝不动了
三天三个姑姑鸟皮肤路过
为了个鸟姐皮肤刷到肝硬化，结果发现有人用定位模拟直接刷出来，这特么的不想再说什么
画面设计都挺好，就是爆率太低，死肝不起，氪金价格也有点离谱……到了式神升五星六星就更是玩不下去了……
这游戏的美工我想打五星的 因为确实喜欢  但是策划运营我连一星都不想给甚至还想倒扣分——本次新年祭活动有感
一星给我家大天狗，一星给我家阎魔，一星给我家酒吞，一星给我家所以sr，一星给我家r，n……等鸟姐皮肤活动过去后，看着吧又会有调查问卷了
三只不错了，向欧洲人低头
就三只ssr，并不是欧洲人orz
各种bug无爱了
不想说什么了
tm我回归游戏号就被封了这是网易处事方式？
不错  游戏很好 声优真的很厉害
薙魂返魂香的消息出来之后就卸游保平安了，现在看来是个明智的选择
看到很多人玩，所以我就跟风了
垃圾游戏，已弃坑
还好，无聊的时候可以玩。
为什么没有零呢
策划和补救措施都不得民心，也不听民怨，网易你自己高兴就好了
一个月没ssr我忍了，但是现在天天被20几级的吊打什么意思啊，冲钱了打不过bug，刚刚出来一个bug又出来一个，bug这么多真的好？网易真的不加大惩罚力度？对的起冲钱的大佬吗？
呵呵，网易一直是这种态度：爱玩玩，不玩滚。
现在好了，我滚了。
处理的很心痛，也累
早就说过，辣鸡网易。(ಡωಡ)
腾讯爸爸怎么还不出模仿的！！！
不如写写对游戏的评价呀，否则这一星不明所指。。
充满了我抽不到ssr的怨念……
跟个风233
你就是个跟风🐶。咦？这话怎么好熟悉呢
说实话，游戏是真好，当初我以为是我遇上了最好的回合制，谁知道半路杀出网易这个混球，😔恭喜网易成功的又毁了一个游戏。祝网易“爸爸”再接再厉！
从开服玩到现在 抽了500次 一个ssr没有 坚持到现在 累了准备退坑了
游戏音效和画面都不错就是ssr有点难抽
太肝了，而且爆率完全不科学，永远都是旁人（。
浪费了画师和cv
哈哈，还不错的，画面很唯美！
水军你好
有SSR的我就看着你们
那个…嗯…网易云音乐挺好用。
垃圾网易滚蛋吧，这是我玩儿过的最闹心最垃圾的游戏。各种渠道端下了十七八遍 。每次登陆不是bug就是bug的，滚吧！再也不会玩网易的任何游戏。
五星给钉宫(◍•ᴗ•◍)
为了拿个兔儿皮肤我尬舞尬了三个小时。。。。也是拼了
其实........这特么就一烧脑游戏！   对  烧脑!   玩过的都知道我说的烧脑是什么意思吧........
号卖了200多，累了，走了
还不错的游戏给四分不多不少，相对那些充钱就变强的游戏，这款反而更看重你的运气，如果你非，你充钱也是出不了ssr，这种靠运气变强而不是充钱就变强的游戏当然是越多越好！
好玩  就是ssr少了点  游戏的画质和cv还不错  新式神最近也出的比较多  还有红叶皮肤会出
re从零开始的阴阳界生活
这游戏真难
这游戏根本没有五星御魂和ssr
不停的肝，不停的玩，到头来还没有别人刚刚入坑的新手强力
不说了，我非我就认命吧。
这游戏只适合欧皇血统的玩家，你非再多也没用
就wy对这事的态度也要给一星
看着它每日稳定掉分，我已经忘了我是第一批安利别人的玩家了
QAQ
刚刚玩，感觉还不错
我正在玩的时候6.1分，
现在还在稳步下降，网易作的一手好死。
就凭御魂这吃了屎一样的爆率，我也要给这垃圾游戏打一星
又喜欢暗改出货率又低充钱还不能变强而且肝的飞起
为掉分出一份力，辣鸡游戏
可以的。尽管丑闻挺多。
讲真，我超爱这个游戏耶！~o(〃'▽'〃)o
两星只是给作画。除了肝还是肝，肝着肝着就睡着了，体会不到游戏乐趣在哪里。已弃
养成类游戏
爆肝类游戏2333333
兔子本，减一星
咕咕皮，减一星
重大bug3天修复还怼玩家，减三星
没什么好说的，羡煞旁人，弃坑。
我爱这个游戏啊。
ssr设置的有些不合理
弃坑了，抽了4个ssr，然而并没有什么卯月，网易完全在按照自己的一根筋在做游戏，把他自己当爷，近期的鸟皮和业原火bug更是让我看透了这游戏，累觉不爱。
玩到15级 硬是一个 sr 都没抽到 （除了一开始每个人都有的雪女），这游戏玩的心累。
日本的不玩
这游戏在日本爆死。
yys有日服？
游戏是好游戏，运营忒不要脸，连腾讯游戏都不如
玩多了真的挺腻的……建议可以再开发几个功能……
请问有人说有什么机器人账号，里头啥都有，那是什么鬼？请各位大神指导一下。
垃圾游戏垃圾bug
非酋感到很绝望
讲真的，这游戏我坚持了不到半个小时。都不知道为什么那么多人肝。内容没啥创新点，画面劣质。就一个唯美和风能吸引一票人。整个被崩坏3rd崩出翔。
给一星，表示跟风大佬
奔着画风和CV去的。第一批玩家。这个游戏就是欧洲人和肝帝的游戏。骗氪
建议没有强大欧气的人不要玩
我已经被非洲化了
谢谢。
这游戏十分的良心，只不过15级以下没有维护补偿而已。
bug太多
辣鸡游戏 |･ω･｀)
想给一个一星评价都不行？
对于bug事件已无力吐槽，要不是公会副会，我想我早就弃坑了吧。
唉，二区刚开区就开始玩，现在基本不玩了，网易各种为土豪服务。
一星只想让网易运营多动动脑子，好好运营！
游戏机制乏味无聊，黑料频出，bug满天乱飞，官方卖黄色周边。没什么好说的了，整体失望，一星给美工和cv。
写了一堆，我又删了，总得来说，你不配我评论。
药丸！！！
从这个游戏开始一直有玩，SSR的几率实在太恶心，果断弃坑了
欸，从期望走向失望，大概很多都是像我这样的吧。无话可讲
为什么，我手机下好了，却安装不了，求解
现在还入坑的就是傻子。你自己看着办
我其实是早入坑，又退坑，再回来看看
没想到这位玩家还会给五星好评，是献祭五星换ssr么。网易并不会这么友好呢
应该是空间不够吧。
你都多余捧那个人场
表示弃坑 感觉爆肝都拯救不了这个游戏
急功近利。。把好的ip糟蹋了
造孽啊……
不多说了，一星给画风，一星给鸟姐
还好，就是闪退
网上看见同学经常玩就试试了
游戏内容丰富，美工和音乐都是能看出下了功夫的，豪华的声优阵容也满足了萌二们。
这个游戏这要够肝还是有一定战斗力的，不过打败土豪是不可能的，收拾一些不愿意肝的欧洲人还是可以的。
只能说还可以吧
非常坑的一个游戏，不推荐大家去玩
礼貌性给个3x
除了抽牌其他可以完全电脑控制……主要是出COS的话内容就很丰富了惹╮(￣▽￣)╭
57级 没有一个六星速度六星暴击 打个斗鸡兔子比别人二速高寥寥 我现在的鸟都没有一个能用的六星御魂 没有好御魂打不了魂十 不打魂十没有好御魂 👌 死循环了 感觉离弃坑不远了
让我们一起当非洲人吧（哭）
游戏太大只能用平板玩的悲伤
虽然阴阳师已经卸载 但是 还是想说两句  1. 这游戏不适合非洲人 2.这游戏bug  和暗改 让人心烦 3.网易的态度 极差 心累
几次更新后游戏根本不能玩
啊，其实还不错啦
SSR！！！！！！！！！|ω・）
可惜我是个非酋
垃圾游戏毁我青春
真的很好玩。不管是画风还是cv，都很喜欢
我只能说非酋不与欧语QAQ
我只想说，肝不动了
对非洲玩家不友好
刚出的时候高兴的玩了一下午，之后就有同学问我抽到了什么好东西。看了看自己那无数个雪女，摇了摇头，点下了卸载...
不错，很喜欢
辣鸡游戏，吃枣药丸
这游戏到现在已经不是肝不肝氪不氪的问题，而是策划脑子坏了
游戏内签到180多天了，应该也算经历过，不多说，用心去体会这个游戏
肝 氪 不平衡
辣鸡游戏还用说吗？顶多就是一个有剧情来点弹幕的梦幻西游咯~
玩法还是少了点
好玩，好玩，好玩到爆。
我觉得是良心作啊
一个欧皇和肝帝外加土豪才可以玩的游戏（针女加鸟还是可以玩玩的）
-1星原因:这游戏真的有ssr？
果然新号容易出SSR_(:з」∠)_
话说，我想要鸟姐！鸟姐！用个SSR换鸟姐行不_(•̀ω•́ 」∠)_
抽到了抽了(๑`･ᴗ･´๑)
抽到了抽了(๑`･ᴗ･´๑)
外加送了个大天狗和妖刀姬~\(≧▽≦)/~
我是一个渣渣 一个19级一个ssr都没有的渣渣。这个游戏画风声优都很好，就是这爆率……一星给我的夜叉和崽儿们，一星美工，一星声优。
好好玩，可惜我是单体的命，ssr都是妖刀，酒吞之类的
难看死人了,让不让人好好玩了。好难看,不真实。
很喜欢这种类型的游戏，虽然现在只有一个ssr但是我氪的少啊
- =我依旧是个非洲人（哭）
诶多，我刚刚非酋成就中级了(ㅍ_ㅍ)
挺好玩的游戏，画面也很精美，而且零氪玩家也可以很厉害。就是有点肝。。
不仅是我这两个多月的陪伴，也会是我未来的陪伴
希望听取民意，希望游戏越做越好
垃圾游戏毁我青春
怎么说呢，如果脸黑这个游戏是真的没有办法玩下去。。
告诉大家，抽ssr最好用语音召唤，我已经出了3个ssr了，灯姐，天狗，咸鱼王
很好玩，我就是在这认识我女朋友的，国产良心
嗯嗯嗯，我明白我明白，良心良心
来啊吸走欧气啊【围笑】
总体来说还可以
反复卸载重装然而每次最多玩半小时…
喜欢：
1.第一次玩抽卡类游戏～觉得很新颖很好玩，享受抽卡的感觉
2.高清画面看起来很爽，一段又一段的小故事
不足：
1.战线拉得太长了…真心累
2.各种bug
3.审美疲劳
说不了那么多，直接一星（并不是非洲人= =）
不管怎样，我喜欢阴阳师这个游戏，它给了我许多快乐的回忆。
能抽到SSR就好了
垃圾游戏，吃枣药丸
氪金都是自己的选择，谨慎对待就对了，不氪金照样能抽到SSR
垃圾游戏，毁我青春。简直一星都不想给。
一 充钱不一定能变的更强 爆肝也不一定更强
二 卡bug能变得更强
三 暗改掉率更新频繁收割韭菜
四 公关能力差
五 繁体字都不认识？
为什么星数这么低，玩个游戏还要装高端以显示自己品味高？对，是我太low了。
b服每回更新都被遗忘，冷漠.jpg
讲真游戏是好游戏，就是运营毁了它。
一星给式神，一星给画面，一星给声优
sr ssr 太难丑
说真的阴阳师这游戏是我手机里存活时间很长的游戏了还算是很公平，39级了斗技1800，妖刀皮肤到手，虽然只有一个ssr不过我斗级也不用ssr也能打得很好，扣掉的一星是斗技等级优化太差了39老碰到满级的被虐的心累
总体还是不错的，声优什么的也很棒
游戏还是不错的，冲着声优来的，现在六个ssr，唯一的乐趣就是抽卡
真的是太肝，受不了了，弃坑
“可爱”的抽卡游戏ಠ_ಠ。
但是自从网易爸爸不怎么发符后
不氪金的我
只能被大佬们
从偷渡欧洲的船上
赶回非洲了
心疼地给自己一个抱抱
留个ssr的期望
万一呢
是吧
_(:_」∠)_
至今4个ssr，不亏。现在阴阳师也不再是什么抽卡游戏，其中的策略性让我充分看到作为游戏的有趣之处。美滋滋。
欢迎加入阴阳师风雨同行，群号码：489122769 招人卖号的广告可以发反正这群里都不是啥正经人
这游戏！没有s!s!r!
唉～都是泪
游戏还比较良心，声优阵容真心不错，但玩到后期肝不下去了。。。斗技2300分之上的，完全。。。。。
看在玩的停不下来的份上
神他妈分数被刷到5.6了......
这个游戏啊，要我说，就是欺骗玩家，根本没有ssr偏偏要P几张图来骗我们，说什么超稀有什么的，明明卡池里就没有！
这个游戏没有SSR
每次打斗技都他妈匹配到三十多级的（我二十多级），御魂也每次都打不出来好的（害得我兔子速度一直在135）然后对面吸血姬a四下就把我鸟a死了〒_〒，给三星就算不错了
此生与SSR无缘(つД`)
我就是来提高下分数，很不错
很好呀，就是玩多了有点反复。
超好玩的好吗？！
一句话   赞！
萌新来试试能不能在式神上碾压你们○|￣|_
网易代理渣渣
扣一星主要是因为对战挺无聊的，肝半天，累死:-C不过作为一个已经抽到4个SSR刚刚脱非的人，我是不会轻易弃坑的QvQ
我倒现在4个区4个角色都35级了，可我一个ssr都没有阿！
我中级非酋被辉夜姬给截了……差六张，整天肝来肝去……无聊死了，打发碎片时间用这个游戏
闷好的游戏
其实没必要氪金，关键看人品。据说0点出ssr几率比较大。我一分未克十几抽就有妖刀了。
首先他唯一的点就是氪金，不然你都别想抽到ssr，其次想要进化你就必须要一直打一直打，打都有打吐了，怪不得刚出没多久就要召唤老玩家
挺好玩的一款游戏
游戏真的是好游戏！可惜运营。。。对不起，运营我给一星，给声优一星
建模丑。。原画抄袭。。战斗方式不如fgo。。bug事件之前也闹过。。SSR难抽。。找不到看的顺眼的角色。。
ssr祝欧
好玩而且音乐也不错
在下学生党，无聊玩，上瘾的话，人生天地之间，若白驹过隙之过却，忽然而已！！
喜欢这款游戏么么哒！
肝出血来，玩了两个月，达成非酋！
挺好玩的游戏就算没有SSR一样能玩
4号维修，现在根本进不去！
画风超好看。
非州人表示路过
没什么好说的啊，除了你c秃子就是你师玩家了啊，佛祖！早日成佛啊！
这游戏已经黄了，事到如今还想用这种活动拉人，太天真了吧
两星给配音，铺天盖地的花式营销，SSR成了你家游戏代名词。
很强的游戏，豪华的声优阵容，游戏趣味性也很好，非酋的我一下子就抽到了ssr的妖刀姬。支持
的确是阵容强大
我觉得做的非常好就是ssr很难抽
肝不动了 我累了 我不求给我个ssr了 求求你把其它掉率也升一升吧 5.7的评分哈哈哈哈哈哈哈哈 感受到非酋的愤怒了吗
号已挂咸鱼，及时止损。
游戏体验差
各种概率都懂的
能玩的就是肝肝肝肝
以及神能坑的抽卡
bug什么的也就不多谈了
少说话防喷
要说肝的话我选择隔壁fgo
脱坑保平安
网易游戏大家都懂 一半还是靠人品 比如我3级首抽就出SSR大天狗 不好意思 这游戏看脸
游戏玩命，运营差劲
无语，本来出bug是无法避免的，玩家们都能理解，但是wy的处理态度实在是太……唉，肝了很长时间也带了很多同学玩，这次真的失望了😔，退游戏了
ssr？那是什么呀？
破游戏已经不是吃枣药丸了，是已经药丸了。
这波bug造成了致命打击……
游戏在犹豫卸不卸，但一星是一定要给的，辣鸡策划去死吧。
游戏可玩性不高，太伤肝
失望之力，抽了几百次，就一个ssr
没意思。还抽不到ssr
不想多说，已退(／‵口′)／~╧╧
我要ssr   ！！！！！    一个都没有😭
可怜的非洲人。。
氪金都不一定能拿到皮肤 爆率低到没眼看 比明码标价还坑钱 我们这些学生党真的玩不起
辣鸡游戏，去你妈的网易
垃圾游戏毁我青春败我钱财
肝到肝硬化都不出皮肤，还不如某企鹅
讲道理 重氪重肝 官方SSR掉率是迷没保底 活动BUG从来不认真对待玩家的反馈
网易诈骗营销
的确是颇具匠心，只是我脸太黑
兴趣被wy的狗屁策划一点一点消磨了，想当年义无反顾地升六星。。。。现在连三星的懒的升了
就一句话，求SSR.....
真的烦，没有SSR根本玩不下去啊，阿西坝
【神眷】网易阴阳师手游时至运来，获得特典•骂声一片，真是羡煞旁游！
不氪不给ssr，非洲大酋长哭出来
啊，我有ssr了
想问一下，这是网易正版吗？
是的，可以登录网易服
TapTap上面只收录正版
有了茨木就是开心2333333
一星给画质，一星给我玩的半年时光，嗯…这游戏有一个非酋成就，1000抽不出ssr就给，你猜我怎么知道的【滑稽。这游戏人品和肝重要性对半开，所以没大有时间或者脸黑的感人的，三思吧…
声优阵容好强，画风很棒，剧情无敌。但是稀有式神的爆率太低。对低配机很不友好，运行游戏时打开任何软件就会闪退。
这么肝的游戏。。为啥不去玩率土之滨
呃…感觉好像不怎么好玩
斗技太扯了。
这个游戏好气啊！
除了肝就是氪 烦人
不错，很容易上手
手机不支持
额
重肝患者的福音
玩了三个月的游戏，本来很喜欢但是后来失去了热情，游戏已卸，轻松了很多。
整个人仿佛都释然了起来呢，失去了游戏本质的意义，那就不是游戏
和朋友一起入坑，现在一起脱坑，这个游戏真的越玩越没有热情
我朋友还肝着，她还没醒
挺好玩的游戏，肝了好久了现在30级。以前各种拼命刷觉醒现在肝不动了。。【大概是懒癌晚期了qwq】每天登陆就打下突破 ，做个任务，舔舔我家的狗子茨木灯姐荒川姑姑什么的(〃∇〃)
我已经弃坑了，科科。
这是一个相信自己人品的游戏，有信心非RMB玩家也是大佬。没信心....真心建议你别下载。五星理由：1.我人品好2.我有8个ssr3.画面好4.B站有推荐5.音效棒棒哒
游戏不错，画面感很好，bgm挺好听的。
好玩还可以。。。。。。哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
曾么说呢。。。
哎。。。。。就是玩的累啊
肝肝肝离不了一个肝字
学生党表示开学真的没时间玩了啊
_(:з」∠)_希望肝的进度能快一点
辣鸡策划迟早要玩
没有ssr
扣三星以抚慰我两鹿月见黑的非洲脸和败坏的钱。
扣1星给肝度。
我没有再执念这最后的一星是因为这游戏还是让我有机会看到了不少惊艳的cos作品。
4级ssr
根本下不下来，不管用什么软件，下多少次
游戏很好玩，不过体力太多干不过来阿
标签第一个就是ssr是在讽刺非洲玩家么
看了微博才知道氪金师如此的血雨腥风，虽然你很给面子的给了我六星速度，然而某些地方不好就是不好…
不给ssr还这么肝，一点乐趣都没有，现在每日都不想做，勾玉辣么贵，没有啥活动，就是坑啊。
一星国产，一星声优，一星剧情，但现在ssr爆的太多了
听说茨木很厉害，很难抽？我两级出了，单抽
玩了有一段时间，发现游戏本身并没有什么可玩性，非洲人的我不氪金实在没有坚持玩下去的动力
作为一个到了30级一个ssr都没有，只有雪女 吸血姬 和般若3个sr的非洲人给你打5星是我对你最后的温柔了。。。这个阵容我没法肝下去，特别是新出了个ssr的奶之后。。。
游戏很不错，我26级就有3个ssr了哈哈哈哈
给三星
这游戏期负非洲人，但玩得很爽
游戏绝对是佳作，可就是这肝的，老玩家回归或是新手上手都略微有大困难，我就是因为一天10多小时游戏时间太累才卸掉的
自我感觉还可以
爆率越来越低，石距业原火都不出六星，御魂副本带加成打一局几个三星，肝不下去了。
(˘•ω•˘)
看见游戏评分这么低我就放心了，当初奔着声优入坑了这个游戏，但是wy的zz客服和曾经对新御魂bug的态度让我和许多小伙伴弃坑了，只想说这种游戏，删的越早人生越美好
一星为了声优
一星给画师
一星给bgm
肝了这么久还只有38级的我表示每秒都想要不要删了游戏好好做人，但是我舍不得好不容易才抽到的狗子茨木荒川酒吞啊啊啊啊啊啊啊啊啊
四星诚意分，cv阵容豪华
但肝得不行，更何况非洲人，五星六星御魂几乎没有什么有用的东西，这游戏不是看式神的稀有度，玩的主要是御魂😂😂😂
当初因为声优而下载的游戏，不像其他人说得那样肝，可以当休闲游戏，想玩的时候就登上看看
玩了一会就没玩了，感觉剧情过后就是收集卡片
整体来说还不错，游戏抽卡比较公平，看运气，在一定程度上缩小了玩家之间的差距
玩很久了，扣一星给为什么还不出茨木大天狗！
总的来说，我觉得阴阳师算是近期国内游戏不错的了，比较有消遣性，大家还是不要太带有偏见眼光了吧。
扶我起来，我还能肝，欧洲人没有不好体验，给个五星吧。
其实这游戏玩久了就好玩了   当然可能是对我来说吧
不氪金也玩的很欢乐，毕竟我的乐趣在于抽符。更何况画面音乐配音都很好，除了御魂掉率变低和莫名其妙削弱式神外。
之前玩过一段时间，后来弃坑一段时间回来发现自己居然什么都不会了（吃惊），所以还在想是重新建一个慢慢玩，还是继续肝下去
1星给cv1星给画师1星给ssr
老实说这并不是一款好玩的游戏
但我还是坚持到了ssr撑满个人空间
但现在真的是厌倦了这种玩法
再加上最近没多少时间肝
成功弃坑
V
(｡◝ᴗ◜｡)
求个辉夜号
垃圾游戏骗我钱财毁我青春一个ssr都不给我
1太肝，24小时里有18小时在游戏里；
2氪金没有ssr靠活动券得的ssr；
3bug是真的多；
4打肉队能心态爆炸，特别是对面发表情嘲讽的时候，偏偏还打不过(╯－＿－)╯╧╧
5好友数量只能80个，一天送心还不能送完
寒假安装后、玩了一天多点，觉得没啥意思就卸载了。在首页看到广告才点进来的，没想到阴阳师和农药一样评分低，人气高（滑稽#）
太棒了，刚上来抽到了ssr
不管氪不氪金 这个游戏真的有点无聊……而且爆出来那么多画手抄袭之后已经把好感败光了
我只是冲着声优给的三星
偶尔会有点小惊喜，不错
看到那么多不理智的一星我就随便给个五星平衡下吧
这个游戏没有ssr😷
作为一个有茨木的非酋，在抽了425张符无ssr的情况下爆出了酒吞……就不能让我达成大阴阳师么！阿妈的爱全部集中到了茨木宝宝身上，感觉已经没有心力再去培养酒吞了……(ಥ_ಥ)
可以给四星
辣鸡策划，爆肝游戏
太肝了，而且这游戏绝对没有ssr可能连sr都没有
立绘和CV足够给4星，基本游戏都有各种抄袭黑历史，各种运营事故官方处理的态度着实恶心！
在这里留言，许愿茨木 、酒吞
这个游戏就是有一种虽然不知道哪里好玩但就是想玩的不能啊的感觉，我觉得这个游戏最吸引我的就是声优和漂亮的画面啦，希望ssr爆率再高一点，不然我们这种黄金大非酋该何去何从啊
养成游戏急什么
这游戏真的有你们打的一星那么差吗？
我看未必吧，这只是一个养成游戏，需要的就是一点一滴的积累。氪金并不能改命！
好不容易快非中结果出了酒吞。。。。。好歹给个大天狗小鹿男啊啊啊啊啊啊
好玩的一比
不把玩家当人看，最终消耗的是游戏积极性
不非不欧不氪金的看着你们发差评。
一个游戏而已，有必要这么情绪化吗。抽不到ssr差评？那是你手气差而已呵呵
好好玩的游戏，但是为什么我这么非呀（╯‵□′）╯︵┴─┴   好想要可爱的小姐姐呀（＞д＜）   但是为什么总是给我一点都不可爱的***呀！啊~一想就觉得好气呀！
先是冲着热度 然后是喜欢cv，现在我是一个没羞没臊的看着自家崽子组cp的晴明
已经卸载了，而且也不想再下载了，这个游戏对非洲人民太不友好了，我15连抽都没有一个ssr,心都碎了(´థ౪థ)σ 给一个中等评价，对非洲人民不友好才不给你五颗星呢(*Ӧ)σ
而且每次签到都是末吉，都是金币，我都快一百万金币了，完全用不到了好么，是游戏有毒还是我有毒啊摔o(｀ω´*)o
你才15连抽，我看过别人一百连抽才一个ssr
没有意见，许愿姑获鸟，谢谢
沉迷抽卡游戏的我的心已经不会痛了，因为我已经麻木了（ssr?别闹了好嘛？那种东西，已经不需要了，已经没有什么ssr，值得去抽了）
套路，都是套路
感觉御魂，升星，御魂升级什么的很费时间啊。。玩的有点累
玩了快五個月 8ssr 兩六星 玩著玩著發現到後面只有不停地肝 反復無趣 所以我選擇棄坑
玩了这么久了
基本上不会有游戏时间超过3个月还不想弃坑的
太耗时间，太耗精力，每天就是刷御魂和刷觉醒，一个sr觉醒我觉得都要刷一万年，有时候刷着刷着1天就过去了，我作业还没做完
入坑第一发二级就出大天狗。。。我可能玩了假的阴阳师，和你们说的不一样啊？？
mmp!(ノ°ο°)ノ
不错的游戏，认真玩好累
我还在坚持
挺喜欢这个游戏的，就是给式神肝六星对于我来说很困难😂。希望这个游戏越来越好✪ω✪
卸载又重装了三四次吧，画面音效都不错，缺点就是很肝很看脸...随着更新，式神越来越多，游戏越来越复杂了。可能因为是回合制，比较不刺激，玩多了也会无聊。
一开始抱着试试看的心态玩的，结果感觉还不错，剧情声优就不说了，玩法也挺多，给五星。无奈脸太黑，玩了一周只有一张sr，雪女还被我不小心喂了，非酋玩的心好累，扣两星。另外游戏已卸载。
9.10玩到春节弃坑，4个月的游戏时长，就个人而言算长的了。前几个达到这时长的手游分别是混沌之戒、白猫和不断重复下载删除的mc
我真的是肝不动了，所以无奈放弃，我想轻松一点。
肝不下去。。。放弃
挺好玩的，用的百度
同学说挺好。安静等汉化。
这个本来就是中文的……
卧槽是吗
这就尴尬了
对啊……是中文的呀😂不过……你要做好肝的准备！太难了！！这太难了
内测玩的表示声优好棒！！画面也挺好的！！真的好喜欢！其实上手还挺快的(o´艸`)
以上个人喜好别喷我...(ﾉД`)
我觉得升级很困难，太难肝了！！心好累
微博看宣传时就被美到了(´･ω･`)
没有阴阳师玩我要死了´_&gt;`
快点出来吧。。等了好久了
典型的抽抽抽游戏，而且画风不是很喜欢。减一星因为优化不好老卡，减一星因为妹子不够露，就这样。😐
这东西有毒！！
看脸……我除了眼睛和牙齿还有哪是白的=_=
画面美丽。音乐好听。耐玩性，差。
QQ牛里脊哟！
好棒好棒好棒
感觉真的是身临其境啊
体验了一下，游戏画面声优什么的都很不错，原谅我没有玩下去，对于我这种急性子来说玩这种慢节奏的游戏真是一种折磨。。。
什么都不说，我钉宫癌犯了
…………沉迷游戏无法自拔。
为什么我没法安装QAQ
我也是😭
哭唧唧
咋办
玩别的……比如山海go…………
不好玩😁
画面美爆。
收集癖。
懵逼点是，式神好多，到底怎么搭配。
😭😭😭😭😭😭😭😭
渠道服和官服都玩了，妈的，抽卡也太难了吧？10块钱一抽，这概率……吃相难看
还没玩，但看着好不错，先5星(●—●)
游戏还是换汤不换药的卡牌手游玩法，但游戏风格还是很喜欢的，之所以玩这款游戏完全因为它的和风风格
画风棒哭，声优也超棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊。冲着两点给好评！
画质倒是不错，但是剧情，，，，，本人个人感觉不好玩。
玩的好累，组队副本好无聊，看电影啊。果断卸载，回去玩魔龙了。
超级期待这个游戏啊！2号ios上线等的我望眼欲穿，然后9号出了就停不下来的肝_(:3」∠❀)_沉迷于阴阳师不能自拔～好喜欢这种风格的游戏啊～
(๑•ั็ω•็ั๑)一个表情，自己体会
非洲人不适合当阴阳师这个职业
非酋你好~
说多了 都是泪。你好你好
这么满的节奏  我的肝受不了
还有出卡率奇低    刷初始30个号  才出了7个sr
一星声优一星风格
虽然没玩过，但是据说画白妈出ssr
入毒需谨慎，喜欢停不下来
为何就是不出ssr呢(ಥ_ಥ)
觉得不错，关键是同学一起玩!
讲道理，还没有军团助手app好玩，网易这样做手游吃枣药丸
上瘾了，肝上瘾了。
4星给游戏不错
剩下1星给我从未见到的ssr
我又减了一星
肝死我啦😭😭😭😭😭😭
论坛里看到别人抽到
抽到ssr两个举个爪，楼上抽了三个
这游戏画风不错，剧情治愈，想想这尼玛不是安培晴明收后宫的故事嘛，休闲党没事刷刷挺好的，主要就走个剧情，最主要的是这个游戏我居然从LL的非洲酋长偷渡到了亚洲，冲这个我也要坚持下去啊！！！
妖狐觉醒超帅
不知道大家有没有玩过一款叫魔灵召唤的游戏，这游戏玩法跟魔灵召唤几乎一样
魔灵召唤更氪金，土豪才能氪，平民还是慢慢练，素材不能组队，Boss挺强需要技巧才能过，五星爆率比这里ssr还低
全TM是sr，我怀疑这游戏没ssr
刷完一罐体力只出一堆低级材料，厉害了我的哥，什么时候调整好游戏平衡性再说吧，不吹不黑，这个游戏本来就是为欧洲人制作的，非洲人玩什么阴阳师
当然我是非洲部落的，已退游😔
入坑萌新一只≧﹏≦
画符抽卡比游戏好玩系列。话说语音抽卡比较容易出sr啊，本非酋昨天出了三张sr_(:з」∠)_心满意足，不奢求什么ssr了，只要sr就很吼了。
很好滴游戏
非洲人的挣扎。到最后也没抽到想要的式神。整整肝了两星期，最后失望了就弃坑了。
手机网游，必然会有十连抽，必然会有欧洲人和非洲人，那么你是欧洲人还是非洲人呢？预计多久弃坑？预计冲多少钱弃坑？（手动滑稽）
半成品，斗技各种掉线
画面一颗星，声优一颗星，出了个ssr一颗星。但是这种能让我玩一天就不想玩的枯燥游戏...真的给三星就不错了....
首先我不是不喜欢回合制...是真的这游戏玩了一短时间以后...一直在重复肝~~剧情其实也就那么一点😒
note5打开一直黑屏什么鬼？是个例吗
内存够吗？
还有一g多啊
我也是note5 但不黑屏 哎
从新下了可以玩了
很好玩，推荐
画风美，声优好
人设、画风、剧情、语音。
个人观点。
以上。
现在玩这游戏的唯一动力就是看剧情，剧情看完这游戏就可以删了
好想玩  但是游戏移不到sd卡  机身内存不够
声控一本满足！！！！！！！
感觉还不错
下载第三遍了，内存没有问题，为什么一直闪退打不开？？对我满是恶意，没玩给个保留分
神乐 是月兔族的（滑稽）
垃圾手机玩不了😔😔😔
氪金抽卡一堆垃圾只能说水太深。而且没有扫荡这个实用功能！想要经验只能一遍一遍的刷！！男主晴明也是朵白莲花形象。。卖点在cv上？抱歉不控这个 期待半天其实这游戏并没有多好！
补充一点说剧情好的估计是没玩过什么大作 这种白痴剧情也能拍手叫好的我只想说 我服！！
为啥是白莲花形象
这剧情还不能表现晴明的圣母形象？
可以，服气2333
玩了一下，感觉有点一般，还是三星吧
QAQ，非洲土著觉得在家里永远都不可能再有一次欧皇的体验了。
制作还是挺良心的，画面很精美，剧情不错。就是人品太差然后没有钱然后战斗跳不了。
总体良心吧。比心。
一般，和神之刃差不多的游戏
谢谢出了一个ssr！
这款游戏。让我在学校不会无聊了。。。画面优美。强无敌。
题材可以啊
画面美如画，非常的期待
玩了一整天
阴阳师内测最强酒吞不服来玩
虽然游戏做的很好，但是肝的我想死啊QAQ
多注意休息
谢谢~  QAQ
被安利的，希望好玩
第二天就开新服…
怎么下啊QAQQQQ
实在不要太棒了  画风好看  声音好听QAQ   游戏非常流畅！长时间玩手机也不会发烫！ 是我见过同类型最棒的！
期待安卓开服
画面不错 ，玩法还是有点无聊
肝帝和氪金的世界吗……我喜欢。
画风很棒 声优钉宫啊！！然后可玩性还是蛮高的。最酷的感觉是抽卡方式了吧。不过最好打觉醒材料和御魂的时候 能添加一个扫荡功能，不然感觉太麻烦了。
挺好玩 画面好
凭什么ios先上架
画风很棒www
升级还是太慢了，按着流程走没重复刷，然后等级不够解锁不了新章节剧情，升级太没效率了，还有小屏不适合这款游戏，感觉菜单和里面的项目很乱
真的画风很棒  希望出更多的阴阳师 是我唯一玩梦幻西游手游还能坚持下来的另一个游戏吧
跪求安卓版啊！！！_(:_」∠)_
看别人玩真的好羡慕！！！！😭😭😭😭
大晚上不碎叫，你们要跟我肝到底么？(￣o￣) . z Z
肝肝肝肝。。。然而并没有ssr
冲着晴明去的！
鸟姐80%暴击 针女一套 面板总共3000+功 ，草4星满级所有技能全满奶一口2400+，ssr只有一个鹿男4星满，和各种sr，把鸟姐肝到5星已经累的不行了，再玩了2天后删了游戏，原因是鸟姐5星满
听说有草奶一口一万，不过我觉得不可能……亲眼见过草奶一口5400+的，御魂好像是树精和命眼，简直可怕(:3_ヽ)_
我是开服玩了3星期的数据
(￣ω￣;)无言以对
除了不好玩，人设音效精致度这些非游戏内容毫无缺点
没有欧气 拒绝
这个游戏根本没有ssr
这个游戏根本没有服务器
我已经不想在排队 了！每次都爆满一排9900多
qwq
新手任务打三小只我过不去，然后卸载了。
辣鸡游戏抄我大魔灵
魔灵召唤礼包更贵(笑)
不錯的遊戲，很喜歡
确实是一个很肝的游戏，但是对于我个人而言没太大的所谓。或许如同其他的我玩过的手游一样，我终会卸载它，但是现在嘛，也就图个乐子。
给这个游戏的原因就是种族歧视，我特么28级，16个sr一个ssr没有，20连都没有这就是赤裸裸的歧视我们非洲人。
太累了，爆肝，辣鸡游戏，一星给刚开始时的欢乐，一星给音乐
游戏还是可以玩的
但是完全不能玩
对，进不去那种
连个排队资格都不给(*￣m￣)
对了，这个游戏有ssr
这是一个怎么也抽不出SSR的游戏。。。
除了cv，立绘不错之外游戏枯燥单调，我现在只是每天签到抽式神其他根本没有动力。
又肝又逼氪，毫无乐趣。
半小时，不跟风，1星给77，1星给钉宫，1星给凹酱
太肝，伤身，已弃。
这个我欧洲
玩起来非常一般吧。卡牌，回合。小学生剧情，ui风格也不太让人喜欢，3d战斗模式也是早就有的，配音是日语，画风偏日风，没有让我感觉效果好反而觉得太过花哨。对话太多看也不是 不看也不是
以上评论仅个人观点，非专业评论。2星平衡评分
这个游戏仿仿佛在对我说，屌丝滚开
冲着杉山来玩_(:з」∠)_
这游戏我在平板上玩过，玩了两章，感觉很感人，喜欢犬神，感觉像单身狗
单身狗……被冤枉的单身狗么……233333
太肝了扣一分(。・`ω´・)
玩过才知道不好玩。
不知道为什么现在张口就是日文的手游我都不怎么玩的下去
可能在关卡设置上略单调吧，回话略多。我玩这个游戏完全就是为了听CV以及收集怪的。
内测开始玩，公测之后掉率和奖励变低了
越玩越像魔灵召唤，可怜c社，好游戏没火起来，还被抄了
就我一个要挤半天才能进去吗(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
哈哈哈还好还好h
看了老菊的视频后，我。。。。。
后期玩得好心累……
游戏不错。但是请务必出扫荡。简化战斗。100点体力玩到半夜三点还有80。😂😂
你自己不会消化
我212体力从下午4点玩儿到凌晨1点，睡着了。。。。。
…………这游戏太肝了  出扫荡吧  要不加点爆率也行啊
就是要干
怎么说呢_(:з」∠)_
这个游戏声优简直是不要钱！
经常在那里肝，简直就是各种肝！
其实很好啊，不明白为什么会有很多人骂这个游戏，不想氪金就别氪，好好玩个游戏怎么了，不满就别下，还破坏别人和自己的心情。反正我认为不错，剧情也很好，给个五星
精品中的精品
我也是醉了，真肝
陷入了无边无尽的肝材料当中，还没啥收获，算了，眼不见心不烦卸载算了。虽然游戏的画面和声优都是一流
无聊，太无聊了。刚开始还好，现在，已经不想玩了，随他吧，不想等游戏了
内测就觉得没意思，正式的果然还是没意思。
感觉还不错，挺耐玩的
游戏很不错很不错 不过要点名批判一番程序猿 能不能优化下啊 s7edge都卡顿也是没谁了
现在能不能安装到SD卡上啊
氪不改命   玄不救非
珍爱肝脏   远离阴阳(｀_ゝ´)
连续抽中五只河童的孩纸ಥ_ಥ
可以，这很强(๑•ั็ω•็ั๑)我的手气怎么了……
exm？？
→_→除了画符比较好玩其他我是实在肝不动了，有种百万亚瑟王的感觉
其他没什么，感觉这游戏没有保底
我非壕非触非洲人，这游戏怎么玩？
很有爱的和风手游呢~ 画面很不错，感觉真心就跟看动漫一样
电脑咋玩阴阳师
好的卡牌很难得到，卡和人物的升级以及任务的等级限制逼着你不断去刷。特别无聊。
氪金也强不起来的游戏。
多了不想说。玩了一周。已脱
因为太肝了嘛
不。。。因为加入了黑手部落
忘记在哪个区了
这个游戏根本没有ssr  大家不要被骗了   今天网易老板开直播抽了一下午   一张ssr都没有
这游戏除了ssr有点看头就没了，游戏画面什么都好，就是除了抽卡就没别的乐趣了，说白了就是让你充钱。
之前SSR抽到的概率好低最近倒是多起来了。
结果还是除了抽卡就没别的了
服务器实在是太差 1点多还在排队 12点之前完全挤不上
服务器小而已
画风是很棒啦，但是太肝了，抽卡也没有保底机制什么的对我们这种非洲人很不友好啊
对非洲人极不友好
游戏不兼容？？？
黑人问号：喵喵喵？
抽了  50多次没出ssr  我要去治疗一下 网易了
画面很不错   但是我是非
看到声优给个好评
讲道理，不错
_(•̀ω•́ 」∠)_一分给式神  一分给cv   其他都是垃圾   非洲人建议不要玩这游戏  你会体验到一堆r被ssrf吊打
(ﾟДﾟ)ﾉ
一个晚上全是r脸黑也不要这样对待萌新吧！
额，，，，看到你们喷的那么狠，，，再想想我没日没夜(是真的，，，)的肛，我在怀疑我们玩的是一款游戏吗，，，实话说这游戏挺良心的了，，起码剧情很对我胃口😒(那啥，，突然想删游戏了，，还让不让我睡觉了😰😰)
剧情对胃口+1
不过升级真心累呀，，想看后续剧情不容易呀😂
嗯对的！话说我玩了快一个月了才22级 我很好奇那些一大帮子的30+级的每天是肝了多久.....
我肝了5天左右到22级，b站服的😰，别惊讶为什么那么快，你可能不懂没日没夜的肝是什么感觉😱
😓没日没夜...好吧我好像能理解为什么都这么高等级了....
嘛，联网手游我都是拒绝的，但是看散老师日日肝的强势安利多少过来给个五星|ω･｀)
游戏本身很棒。如果能心平气和玩下去……那就最棒了(๑•̀ω•́๑)
一个字，肝
肝气来挺累的，爆率太低，不过画风还是可以，游戏本身也挺良心的
心里好抵触啊
大家难道就没那种感觉么？
这游戏真的有ssr吗😂
玄不救非，氪不改命
其实人设和配音都不错，剧情能看，但就是游戏系统对于我来说太复杂了，强化个东西还搞那么多途径，怪不得肝呢…零氪金玩了两天，只有三张SR，估计明天会卸载…
之前玩过，很好玩
除了太肝（而且肝的收益非常非常低）之外可以说真没什么别的缺点
周围朋友都在玩，这游戏太魔性了。
看见好多人在玩，下一个玩玩看
为什么给两星？
一星给声优
一星给剧情
换皮的魔灵召唤还烂优化
不过我还是会慢慢玩一玩
我实在是不理解这种坑钱又无聊的回合制游戏而且剧情也没什么好的游戏为什么那么多人玩。唯一好的就是画风。一星是给画师的。
氪金，砸钱，抽卡，SSR。感觉身体被掏空O__O"…
欧不够肝来凑😂
不好玩，真的
第一次新手抽就出sr了，哈哈哈哈，好兴奋
系统自动给的雪女一个,话说sr也没什么用
下载两次 卸载两次
希望弃非入欧
不喜欢回合制，两星给声优
评论都没了？
收到鬼使黑的信的出来冒个泡，还有人被下降式神等级的不( •̀∀•́ )
我被降了攻击(´-ι_-｀)累觉不爱
玩了半个月了，才感觉有点意思可以肝着玩玩，突然给我来几封信说我用第三方软件，下降我式神等级，反应客服又没回复，跟宿友卸游戏了-.-免得明天上游戏式神都成一级了
辣鸡游戏，耗我钱财，颓我青春，烧我流量
御魂师，肝太累，对于回合制没什么缺点，就这些
不太喜欢这种游戏，再加上哪里都被营养师刷满了，到哪都能看见，真的挺烦人的。。。
我的欧皇血统觉醒了ヽ(*≧ω≦)ﾉ
口胡，酋长部落出事啦，赶紧回来啊
抽卡没保底，差评，而且太肝了，很容易让人厌倦
哇，真的看到好多人就是肝肝肝然后卸载掉。国庆时两个舍友肝了七天……我当时玩的时候真的是感觉好累啊好累啊然后玩了两小时('・ω・') 就卸掉了，不否认是个好游戏，但是…(#･∀･)
关心你的舍友肝还好吗
先后卸掉了呢……虽然其中一个有两个SSR，人物都将近35级了……//然后下了崩坏三
玩了很长时间  比较耗时间 但是相对于国内大部分游戏 还是很有诚意
没有鸟888
我就问。。为什么我不能用4G网络玩！！只有我一个人这样吧qwq
其实一开始玩的时候觉得战斗方式有点像黑衣剑士，后来发现不像。。。20级0  ssr  一堆sr只觉醒了雪女和一只鸟，肝材料真的太无聊了，我手机耗电它排最高，也没什么有趣的活动，大概抽到ssr就退了。
不喜欢自动战斗的回合制游戏，画风+2分
233333
开始玩游戏一切正常几天以后人rrrrrrrrr无限 卸游戏差评
一星给钉宫
刚测试我就玩了 只能说除了声优立绘没啥有意思的 进了战斗画面立马切屏卸载 这种游戏有啥好玩？ 还不如妖萌战姬
(๑ ˙˘˙)/{Good morning
首先我是非洲大酋长 其次我觉得游戏稍微有点无聊....没有办法给人那么大的乐趣
网易营销我服，这游戏我大概就玩了十分钟，讲道理这种抽抽抽游戏又完全没技术含量的到底有什么好玩的？不能提其他游戏我就不提吧。
套路简单，刷怪，收集，唯一的亮点是剧情，可惜根本无力回天。总而言之，很一般
lajiyouxi
不能再多了
这游戏有毒！
和我玩崩坏3吧，反正都要肝，你说好不好
一个不充钱就举步维艰的游戏。
这游戏并不是ssr无敌 玩的是套路和阵容 pvp有些全r阵容把ssr摁在地上摩擦
好好好😂😂😂
肝了一个星期，出了三张ssr，什么水平？总之超级推荐啦
这是白脸人的游戏，很好，就论肝这一方面，我现在梦一百
排队根本进不去
确实有毒，虽然不用冲钱……当然冲钱也不见得能牛逼……但是真的容易上瘾，永远刷这刷那
炒鸡好玩，人设很美，喜欢神乐小萝莉。
好玩  无限肝吧兄弟们
画风和战斗场面都稍微比较灵活，而且很喜欢战斗时其他式神望向出战式神的细节，可爱( ´▽` )ﾉ
肝的我想吐
为了ssr废寝忘食
老是出错自动关闭？？？
是我，是我先，明明都是我先来的，玩游戏也好，抽卡也好，还是拉人入坑也好。可是，为啥劳资还是没有ssr（辣鸡游戏，毁我青春，耗我钱财）
为什么我网易只有两个区，原来玩的区没了，什么鬼，在线等，急
除了肝，还是肝。不过游戏质量很高。
cv好，画面好而已，其他都垃圾基本没人可以玩一个月。因为你要每天12小时不停按手机还枯燥无味。
最近有点长草，但是下载后总是停留在安装更新包这里不动了，怎么回事呀 谁来说说，有没有人遇到一样的状况
游戏没玩…但是观察了很久…最讨厌对非洲人不友好的游戏！就1分！哼
就因为没给我次木
画风不错唯一不好的就是回合制。。
一开始就被画面跟音质吸引了  简直完美  而且游戏开场介绍也是 感觉有看了一部动漫的既视感 但是玩了一会儿以后就发现 玩法并不是很好玩 感觉没什么操作感 唯一的动力就是抽一张好卡牌了
创了100多个号子，没有一张ssr绝望了，话说这游戏给我第一感觉就是PSV上面的俺尸2，港服会免过，感觉超级像，就是加了个主角
根本停不下来……
一般吧
回合制中很乏味的游戏。。
100抽没有ssr弃坑了
来自非洲酋长的一颗星。
有人说ssr不代表一切，但是土豪的资源就是撵你几条街。不要想太多了吃土侠。
唯一不满意的就是 没有ssr (微笑脸)
骗氪的游戏，非壕玩不起
阴阳师让人玩了就停不下来，一边干别的是一边让它自动还是不错的，觉醒真心肝疼。真的。〒_〒
这游戏唯一的缺点就是太过浪费时间。这样耗下去，要么你会失去一批玩家要么你会害惨一批年轻人。不过心里也清楚，开发游戏还不是为了钱
没有ssr
看评论很多人想要ssr
其实
好用的就其中的几个
小鹿  荒川  基本冷板凳
阎魔pvp大放异彩pve基本无用
灯姐中规中矩  酒吞尴尬
妖刀应该是最好用的单体
茨木天狗才是真正的ssr
两面佛？？
灯pve有啥用
先手aoe呗  伤害一般  不过也见过大佬伤害爆炸的  速度快颜值高
不充钱可以玩得很开心
挺有意思的
什么游戏啊，小草都不给我，给个阎魔有什么用？！
我也没。。。它喵儿抽了十多次就给我一张妖刀姬一张小黑，想要个草总太难了，没奶过剧情累
评分怎么这么低
不低才怪，估计弃坑占全部玩家70%
为什么总是闪退(╥╯^╰╥)
佐助的声音真是很容易出戏的感觉，总觉得下一秒就会喊纳撸多了。。。
( ｰ̀дｰ́ )
gggggggg
太肝了
肝到我吐沫子了
升星机制，有问题，可能是太高估我们的时间了
一星给听觉 一星给所有cv
这游戏真好玩，我要充钱，茨木真强（滑稽）
挺好，画风配音都很喜欢。然后非欧人民这个时候就显现出来了，这里一个非欧混血，但是玩的很开心！养养养～
脱非入欧!!!!!
更新存档就不在了。
为什么给两星？玩过的都懂
我来自欧皇的领土
节奏慢
超费时间
非洲人路过
其实还好，只是后期不怎么想玩了，觉得腻了。大号ssr倒是有两个，只是开的3个小号一个都没有！明天开新区，20级之前没ssr就卸了吧。
为什么外服游戏都只有一个区，网易老滚服
嗯，今生与大天狗很有缘啊，又出了
哈哈这个游戏评分才6.8啊，看到评分我就放心了
重新把我拉回手游坑 不说了肝御魂去了_(:з」∠)_
腊鸡qwq毁我青春
感觉自己不喜欢这种类型的游戏
〝借鉴〞魔灵召唤
这个开账号是网易的账号么？
虽然我十几级只有一只ssr荒川之主，但是这游戏刷图太慢不适合我玩，还是放弃了。。。
玩这游戏要2手机真的
阿诺，( •̀∀•́ )我有个三无号。号里有青行灯，雪女，鬼使白，吸血姬，白狼，络新妇，食梦貘和国庆边框，1ssr+6sr。人物8级，网易双服携手同心， 一百块出了╭(°A°`)╮想要的桑嘛加我微信 892493881
你去交易猫看看，ssr小号白菜价
Ssrヽ(‘ー`)ノ
辣鸡游戏，瞎几把乱改。
推荐给别人，结果别人都有ssr就我没有，以后再也不推了
哈哈哈哈哈，运气没到吧。
出啦bug，要玩家买单，运营商不负责任
这期活动没有妖刀爸爸，弃坑
不知道为什么，下不了
杀不净的欧洲狗，流不净的非洲泪。
这游戏根本没有ssr
欧皇护佑中SSR
国庆时天天玩，20级左右，不氪金抽到了3个ssr，感觉打狗粮太费时了，有点无聊，果断弃坑。。。
还好吧，内测玩过，现在和朋友一起玩才能玩下去
永远抽不到刺目
其实画风游戏性出招什么的都还不错，亮点我觉得是大量的声优，很能够俘获喜欢日漫的人。但是接受不了卡吃卡的进化模式，到最后还是比壕，祝各位玩的开心，我弃坑了。
不管怎么说人物挺美的，再个题材也不错，在加上声优什么的，也是吸引一大批的人呀
画面精美，游戏挺好的，就是抽不到想要的式神
垃圾游戏，毁我青春
其实是个蛮不错的游戏，希望能更新更多游戏告诉，不要增加肝度
氪不起脸还黑，每天刷体力刷到吐血
不知道  这游戏是怎么火起来的 感觉不怎么好玩。 感觉都是跟风把
毁青春系列
我给你个五星，你给我只大天狗【滑稽】
为什么不能安装啊？
玄不救非，氪不改命
挺好的。
就是ssr重复出的太多……了点。已经三个阎魔两个茨木了……
顺便这儿最近转到安卓创了个号坐标冬之雪ID红茶绅士.求扩列啊w
很好  很好    很好
少有手游不是q版画风的，就是材料掉率小的可怜人，有加成也就三个。。。。ssr。。垃圾游戏。
눈_눈是的 最开始玩了几分钟觉得无聊就卸载了 后来经过朋友的洗脑 我终于正式入坑 成为一名非洲公民
网易是我爸爸
卡死闪退扣两分。玩了几个月还没见过ssr，抽了这么多次也没有非酋成就扣一分。
用了3个账号去抽，十几张符全都是r，注定是酋长😂
你强了，也秃了。
冲双十一活动我想把安卓能给这游戏打一星的地方都打了（摊手
ssr好难抽  都抽了200＋了😒
太肝，以及肝的重复过程太无聊
气的水乱流
这个游戏让我明白你脸黑就是脸黑别想当欧洲人
被自已评价打脸 今天抽到两个ssr大天狗和咸鱼
挺好的。（欧皇在世）
挺好玩的。。。赛尔号的感觉吧。。。
目前玩法有些单一，级数上去了就只能刷御魂( •̥́ ˍ •̀ू )希望更新一些玩法
太肝，本来下了又删了，看舍友下下来抽卡，再下一遍。
怎么下这个游戏这么慢啊～最讨厌慢速度了
我需要SSR！！！！我要脱非脱非！！
更新了之后，之前玩的记录都不见了，消失得无影无踪，so？要我重新开始？呵，干脆卸载了
现在天天玩。一天不玩就难受
没充钱 但是每天拼命肝勾玉换蓝符
双十一六十一抽 4个sr
没错 57个R
第一次觉得抽卡好漫长
也越来越失望
现在删了游戏
好几把闲啊 但打死我也不下回来
我每天的血汗钱
现实还我RRRRR 肉不疼 肝疼
太肝了这游戏。
非常好玩呢
求妖刀求茨木
玄不救非，氪不改命。┑(￣Д ￣)┍
辣鸡游戏毁我青春
挺好的，我只有一个ssr😭😭😭😭
这个游戏根本没有ssr
٩(* ˙ ˘ ˙ *)۶✲
只能说我佩服网易的营销。。。。。不过声优阵容真心很有吸引力。。。。不过我还是玩不下去了。。。为了保护肝
氪氪氪，肝肝肝
rua就是肝
二十六级，三sr，分别是雪女，清姬，食梦貘，我就问问有没有人比我更非(´･ω･`)
啊，刚抽到了我的第四个sr判官，可喜可贺可喜可贺✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
还好。。。我就出过两SSR6SR，然而我才发现没卵用，最重要的是我没御魂。。。哭
画风很棒 可惜我是非洲人_(:з」∠)_
网易游戏还有敢玩的，套路深，不是逼肝就是逼氪，游戏模式也没创新，就是抄抄抄
还好啦，玩家都有自己不同的喜好，这个游戏是比较肝，但是画质配音都是不错
除了没有ssr之外都挺好的
这游戏不错（棒读），掏出psv，打开了俺尸2
自己苦逼地刷了30个初始才出个茨木小天使，然后帮同学抽第一发立即出了个阎魔
——————
所以说我到底是非还是欧´_&gt;`
整天SSR的，烦不烦
这游戏就是骑着你的脸叫你喊它粑粑还特么拉屎给你吃的辣鸡游戏
不得不说这是款很耐玩的游戏（养成周期长） 除此之外画风 cv大阵容都比较满意 回合制战斗还是有点啰嗦了
五星 肝痛
这游戏真棒我给五星
肝肝肝，这游戏真好玩
画风很美哟
人物画风不错，玩法单一，个人觉得一般。
抽不到ssr给差评
除了有点无聊其他都很好啦…
讲道理入坑就是为了声优和画风辣quq
ps：我有两个ssr啊哈哈（doge脸）
那個，我有3了……
😂慢慢来总会集齐的我觉得
我要重新入坑了😂😂
哈哈哈哈哈，一点都不好玩
这游戏根本没有ssr(´･_･`)
垃圾，抄袭游戏
网易的宣传成就了它
真的不懂为什么会那么火
但应该火不了多久的，肝游丸的就是一瞬间的事
嗨呀抽到ssr了，加一星吧
网易水军加，作假，吹。崩坏3下载量是网易几倍。但是贴吧关注还不如阴阳师一半。游戏里没多少人的。网易开服几天就吹1000w人了。一堆造假。垃圾游戏而已。前段时间吹赚了15e。可惜数据太假。口袋妖怪全世界这么多下载量都没这么可怕的数据。
但他火也的确是事实，
全是广告就是火啊，崩坏人更多啊
还好，对比下新游戏  就会发现阴阳师还是很不错的。只是更适合端游
又肝又枯燥，看看有多少人在玩，再看看有多少人在骂
卧槽，分分钟不喜欢这个游戏了！！！！今天一打开式神没了！勾玉没了！好不容易修炼的，好不容易攒起来的！！！不喜欢，不玩了
这类游戏还是找单机吧～
不错，值得一玩
个人感觉可以
这游戏也只剩画风和cv了
我妮玛从开服玩到现在就只有一个能肝到的ssr 素材几率掉的死低下次绝对不更风
😂
就在昨天终于出了一个ssr居然是小鹿男😂
被上帝眷顾了！！！
越玩越肝，累
有一只漂亮的阎魔很开心(´,,•∀•,,`)
太单调，换皮游戏，没创意。
无尽的肝，以及无尽的看脸。
辣鸡游戏不谢 只剩下声优和立绘能看
剧情太多打怪太慢
脑残？？？你先打怪慢可以打第一章，鬼使黑加破势一发入魂，你怎么不打呢？
爆肝师，虽然不氪能肝出一片天，但是厂长，小弟年纪轻轻不想变秃啊
求ssr啊
巴巴爸爸妈妈
我还是去肝fgo吧⋯⋯这游戏玩一会就腻了
SSR啊啊啊啊啊啊啊qwq
看脸的游戏，想哭(•̥̥̥̥̥̥̥ ﹏ •̥̥̥̥̥̥̥̥๑)
非洲酋长有什么好说的呢???嗯??
反正坚决不!氪!金!
这是我和我最后的倔强..
只能说爆率太低了，遍地的初始号，非洲人玩不了系列，每天就是刷刷刷，单一。。。
除了SSR掉落率太低之外都很好，超级喜欢里面的声优( ˘ ³˘)♡
抽卡本来就很坑了，游戏内容设计更不好。玩这个游戏并不是为了无休止的肝肝肝，单调的刷御魂带狗粮只能是浪费时间。
牛逼的傻逼游戏
肥肠肥肠好玩！画风大赞！声优阵容超强！玩法也不错！  总之是一款很好的游戏！！
肝到肾结石
就是太肝了   其他都还好就是太肝了   ssr和sr、r其实真的没有多大区别
呵呵...
没区别......
我咋老不信了
下了三四次，每次都撑不过俩小时，我干嘛要和自己过不去呢
这游戏真好玩
我觉得还不错
这个游戏没有ssr
我是非洲大酋长
其实…没想象中的那么好玩…也许是因为有CV？
对其中之一~
握爪~
这款游戏主要是画风吸引了众多玩家，记得刚开服那天，我在那拼命登……然后就这样玩着，不过玩法限制了，玩着玩着两星期就卸掉了😔（个人观点：这游戏画风真的不错，但是火成这样主要因为是广告打的太好了）
投入的时间跟收获不成正比，抽SSR几率感人！
真的集齐了，也就没什么好玩的了。=_=
有些人设不错，cv也不错。
画面感不错，UI做的也是印象风很足。
音乐方面如果做得日本风一点就好了。
没啥活动，整天都是在反复刷刷刷同样的副本。
好卡也难抽，抽到的过一阵子就被削了。
没有ssr，ffffuck
针女削了还特么玩个毛，好不容易肝出来的天狗鸟姐，废得该死。网易你下次把茨木也削了，好游戏不是靠削来维持平衡的。
游戏可玩性很高，就是有些地方需要改进
整体来看的话 只能说是中规中矩的手游 但结合网易的用心程度和推广来讲 就称得上国内的手游佳作了  游戏内容要靠大量无趣的刷刷刷来支撑 这点是我非常反感的 魔灵召唤什么的就不说了
呵，体力在你等级高了以后你带狗粮你就会发现体力TMD根本不够用，SR全齐但SSR只有非州佛的一位高等级玩家留下来心痛的泪水。。还有，网易把针女削成废了，我的咕咕鸡也因为针女被削斗鸡打不出伤害……
这是一款，秀优越，养成类，耗时间的回合制卡牌和风游戏。
这优越秀的真是够了。
评分虚低了。四星平衡下。它不应该只有6.X，就想崩坏3不应该9.X一样
6.多都给多了
感觉只能3分
崩3绝不该那么高←_←
评分不只是看游戏好坏的，还有运营和客服队玩家的态度。
这游戏官方把玩家当傻逼随便玩
这游戏让我无法自拔，就是没有ssr
好像很火🔥就是不觉得好玩。
感受到这个游戏对非洲人深深的恶意，而且还不断的偷偷改掉率，我能有什么办法，我也很绝望啊
非洲大陆欢迎你
我就想问我公测当时用我手机玩的 然后卸载了 最近再下下来玩，为啥我当时的区就变ios区了？？？（黑人问号）
为什么这游戏越更新，骂的人越多呢？你猜啊
給分全看臉，講真3周啥都沒有抽到，非洲難民果斷卸了
前期好玩  动力是肝御魂肝觉醒肝勾玉肝ssr  然后天天肝  半个月到一个月左右就腻了…  每天就是刷刷刷…  不更新玩法的话游戏就快死掉了…  另外大部分人应该是冲着声优和画风来的   这点游戏做的还是很好的
为什么我的ssr不在一个区，为什么好友都有两三个ssr…心好累
也是开服就玩的，只玩了1天便卸载，真的感觉没意思
明天花我半天时间做任务不就是为了抽一次吗，结果又是如何哎
这游戏没ssr的，放弃吧
敢问谁抽到了SSR
楼下发出来
留下你的账号密码
你就与世无绝了
一星给声优，一星给中井，还有一星给美术，玩法什么的我就不想说了，网易就只有这些套路了。不氪金就活不下去的游戏我也是醉了。
画符很好玩
游戏挺喜欢，5⭐，暗改－4⭐
个人认为阴阳师的剧情与画风都是很好的。
不过那抽卡概率真是…玩了60天都没抽到ssr
如果不是有姑获鸟和莹草在，我都弃坑了。
不怎么好玩
游戏初期还可以，现在纯属捞金，游戏优化差，bug让人“忍俊不禁”之外，茨木童子的裤子穿反了。记住是我家吞哥穿反的。
喔我在360玩的
讲真的阴阳师的策划就是个智障，瞎几把乱改。这破游戏尿性我受不了，对不起这游戏你爸爸我不玩，网易儿子。
一星给阴阳师，二星给画质，好好的阴阳师被做成回合制，怪难不成等着被你封？现在手游最怕的就是卡牌，回合
网易的游戏全都肝到爆炸
~\(≧▽≦)/~额~\(≧▽≦)/~
一开始觉得人设背景音乐画风不错，后面干死人气死人果断卸载虽然好心疼自己辛辛苦苦养的式神但真的玩不下去
现在人设还抄了我女神的图，太恶心了，
【游玩感谢】
①画质精美
②cv特别棒
③越玩越有乐趣
就是总是抽不到ssr
入坑甚久依旧好评
肝的动吗？氪得起吗？抽的到吗？没毛病吧？
平分6.6上封面，哈哈哈哈
三分给声优，一分给游戏画风。而且请各位注意，请各位注意：此游戏乃是纯氪金游戏，没有保底，注意，没有保底，下载前请三思
纯属氪金？那请问我为什么0氪有茨木，斗技能上6段？
点子高谁有办法？接着玩吧，你会哭的孩子
而且我很好奇，智商没问题的都知道我这是什么意思，你不知道？我很怀疑你这是来找茬的。如果你是，那你随便。
欢迎撕逼
玩法没有突破，除了肝就是肝。只有声优好评
最高级雪女尼玛蛋啊
声优不错，就是太耗时间了，打副本那是要死的节奏
还是挺喜欢这游戏的，但我至始至终都只在我手机上玩的号，出了大天狗过几天就给回收了，果然这些游戏都是为了坑钱
不知道好玩不
无休止的刚觉醒和副本让人感觉时光匆匆，何必浪费时间在这种无脑且无趣的游戏呢。
到后期升级越来越麻烦。
式神觉醒条件一层比一层苛刻，简直就是为了刷在线时间而存在的。
氪金不合理，真的，贵，而且没保证。
确实肝的要命
晴明很帅，游戏和声优加起来我给满分。
为啥要打一星？这一星是非洲难民的怨念。
一星给颜值
一星给cv
对不住啊扣的都是因为辣鸡策划。
差评！这游戏没有SSR
已卸载
优点，好玩抽卡真的很好玩，回合制并不单调什么的
缺点，太肝后期很枯燥😭
发现突破打不过了，斗技被级底的虐，去论坛才发现这是有重大bug.请问还能玩耍吗？
刚开始玩的时候兴致满满。。但到中期，就有点乏味了。偶尔登录画符，就算爆出sr也没有玩的欲望了。。这可能是我玩手游的通病吧
暗改太频繁了，养成游戏这样作走不远。
如果能给0星，对不起我这一星是侮辱你了，我觉得0星你都担不起，理由自行百度一大堆也懒得说，垃圾游戏
希望ssr眷顾！
朋友陆续都有了SSR   而我还是没有
但是   我还是觉得挺好玩的
虽然很肝   但是我可以不刷啊
网易套路没啥说，这的确宣传了日本文化，但也别莫名高潮，毕竟网易魔改较多，真正缺点是网易强大的养🐷本领，新闻如此游戏也如此，网易强无敌
三分吧，两分给声优一分给宣传。若不是有声优和宣传那连三分都不想给。。
没玩多久
刚入坑第一个号第二发就是冥魔
后来和换服找朋友去，玩了两周酒吞到手
反正是亚洲人人品，对抽卡机制没啥抱怨的。
各种卡都能用，这是最吼的。沉迷练跳跳弟弟无法自拔233
很好玩呢，不过我太非了(：D)|￣|＿
刚开始玩还挺有感觉，到后来就感觉挺无聊了。
抽这么久都抽不到ssr，玩了两个月，看来玩我就是个非洲明，就删了。但我还是给五星。因为声优太好了。
垃圾，与内测时的完全不一样
游戏画质不错，但是我不喜欢这种类型的游戏
我只能说网易你快有腾讯坑了，不说充值的价格，还来个充6666送辣鸡的活动。还有这随机率，我不想多说，弃坑！
不错不错，就是感觉没有ssr
我真的是太非了
这个晴明的衣着略显浮夸啊
玩了快一个礼拜，三男童带两青蛙(五个全都觉醒过)，抽到ssr和sr从不用，斗技2500分+，结果被一个五兔子+鬼火御魂无限拉条的阵容给反了。。。虽然弃坑了，但不得不赞个，不花一分钱也能玩得这么开心
膜拜贫民玩法大神
沉迷阴阳师不能自拔
不管是微博、微信各种ssr刷屏，宣传还是很给力的，游戏太重度了，每天花费时间太长了，虽然挺好玩的，但玩着太累了，扣1星
给五星给ssr好伐
真TM的好开心，我连肝600体力终于出姑姑皮肤了，肝出来凌晨3点多了=_=，要不把山兔也改成肝的，我TM还能肝！（已经奄奄一息的非洲弱鸡阴阳师的遗言）
我还以为是排骨
骨粉
策划智障运营恶心
一星给美工和CV
sr得了一大推就是没ssr(º﹃º )
垃圾网易，毁我青春，敛我钱财，颓我精神
你可以下架了😊各种暗改各种削 最过分的是这次圣诞福利
QAQ一分扣给升级困难
刷本总要盯着还是很肝的……
就算不能扫荡，设置连着刷多少次放置play不好吗
哦对了……还有山兔，兔兔那么可爱。
兔兔的皮肤在最底层，兔兔令我绝望。
如果有那么一瞬间想删游戏，那一定是因为兔兔。
_(:зゝ∠)_明明我家的兔兔都不能群攻的。
（拿出菜刀）说，你是不是就是不想给我！
我就过了第一层😓
真的好无聊。。。。20级就弃坑了d(ŐдŐ๑)
一直更新内存太大，删！
好评改差评，一星给画师，没啥好说的，我玩游戏就图个乐子，玩这游戏累的要命，大部分玩这游戏的好友都弃坑了，纵然我有两张SSR也玩不下去了，倒是想看看这游戏能活多久（辣鸡网易）
表示玩游戏很杂而且稳定性不高，本来因为画风和声优才玩yys的，不过已经慢慢消耗殆尽
有的时候真的觉得被这个游戏坑到了
400抽不出ssr。无限肝不给好御魂，累了怕了
两星给钉宫，剩下的这游戏真心没什么意思。玩儿了20级，一个酒吞一个大天狗一个茨木。然而这烂游戏到底有啥亮点？毫无新意好吧，火在哪我实在看不出来
满级60好吧，这才哪到哪
并没有任何乐趣啊，没看明白这和梦幻和回合制RPG有啥区别。感觉没亮点。所以不玩了
就是肝肝肝
还有就是能送号么。我还没有ssr
这个还真不能送...我是网易官服的号，乖离亚瑟用的都是一个😂
我认为
渡欧的心还是要保持的
万一哪天突然欧气上身
就有一道橙色的光出现了呢
总之
希望不就是在
最绝望的时候
才出来的吗
[来自一位怀抱着鹿爸的欧气少年]
挺好玩的，就是肝不动了
号没有了咋办？
没原因..真的累,垃圾游戏，这一星是给画师的
一个没有ssr的游戏
好是好玩，但是。。。玩了一会感觉没啥意思。
打了特么快千字删完了
简单说就是很好玩，值得一玩
第一次就出了妖刀(๑&gt;؂&lt;๑）
我新手第一次自己拿符抽到了ssr式神大天狗，完美五星
运气不错哦。
分数不科学
氪金不一定出ssr 但是不氪你就一定不会出
玩了快2个月没出ssr，没意思不玩了，游戏也卸了，我还继续做G胖的奴隶好了
好玩*^_^*
游戏不错就是太够肝
腾讯游戏充钱你就是爹
网易游戏充钱你还是儿子
花钱抽到ssr你还要干狗粮
还不让用脚本
花钱玩游戏还让我花时间
想要的永远得不到几百抽连鸟都抽不到
最近的事情有目共睹
看脸的游戏
我要SSR
2333333333333
气煞旁人，别打皮肤了，我氪还不行吗，恩？
怎么说呢，挺好的
后期真的氪金，前期不搞个初始号就谈不上后期
说实话，如果七骑士亚服有阴阳师一半宣传力度，现在网易雷火就不会赚。
太伤心了 那么用心的去玩 一堆小号连一个ssr都没有 掉落的皮肤啥的从来都是别人的 我永远是被羡煞的旁人 开了个周边商店还不对vivo用户开放 嘻嘻嘻真是无语
不想说什么，刚开始玩的时候每天能玩4.5个小时，现在四十多级号都不想上了，完全没有肝六星的动力
干你妈wy，1200体力不出皮肤
就为了我25级还抽不到萤草
姑货鸟皮肤1000体力不出，满世界的公告，策划多考虑下玩家游戏体验吧，
哎，真的不想说了这游戏越来越没意思
啥都不说了
刚开始挺喜欢的，然后越来越失望
真是羡煞旁人！
没有ssr   代入感不强烈。 w英雄不好养成。网易最失误的一次。题材很好 运营手段不行
暗改概率，辣鸡营销，福利发给僵尸号
羡煞旁人，呵呵！
这几天的更新让我觉得网易还是在听取玩家的意见，只不过策划太垃圾(个人看法)
除了网易云音乐，网易还是有能玩的游戏
有种蜜汁心疼。
虽然我没有姑姑
可我也想给姑姑一个见面礼QAQ
bug  大家都懂
坑到有目共睹
旁人给你一巴掌
今晚也是，惊天bug火了
还好只是微氪
佩服自己定力真好
早早弃坑，世界更美好
文案属于中下水平，而且游戏中很多数值不合理的地方。
网易，做人不能太膨胀，做游戏更是如此！
不愧为2016年赚钱最多的游戏。处处都为玩家着想，感动，肝痛
肝动中国
一分给策划。一手好牌被打成了狗shit你们也是辛苦了。
游戏不错
屎一般的策划
处理问题及其消极！
::&gt;_&lt;::非常抱歉，心有点累了
没什么好说的2700体力没有皮肤
我就想过年给姑姑换件衣服
我怎么了我
你刷不出皮肤很可能因为你是真正的粉丝，年轻人你这个头像很危险啊！
从一开始很感兴趣的游戏硬生生变成了连每日签到都不想碰的游戏，网易你也是厉害
想要找罪受就入坑吧
欧洲人就是好，弃坑还可以回波血😂
我的山童一锤1800w|ω・）玩了几天都不封号
可以教我一下吗
最近发生的事情不多说破游戏迟早药丸。
唉～有问题但只给一个干巴巴的答……
腾讯是明削，网易是暗改😐
游戏怎么样侧滑占大半
bug师你好，bug师再见
我只能说，业原火的事件我一生都不会忘记。我不喜欢弃坑，但网易这次是真的让人失望了
从曾经的9.6分掉到6.8分 再看看策划  各种强改 肝嗨了  没有暴雪你网易还能稳坐第二把交椅？
合理吐槽可以… 倡导和谐言论~
好吧
游戏不错，但网易毁了它
外包拖欠画师工资，鸟皮造假公告欺诈，外挂层出不穷，业原火卡bug导致卡bug玩家与普通玩家实力失衡且后续措施解决不当，更别提其他种种不好之处了，这种游戏我想打0星。
业原火bug
bug可以的，乖离就是这样弃坑的
先给个一星再说
这是我游戏时间最长的一款手游 但是最近出的幺蛾子太伤心了
呵呵，bug
除了肝就是肝，神TM的休闲游戏
现在出现如此大的漏洞，wy非但没有道歉态度还不好，这游戏已经走向死亡了
唉，看着阴阳师的分数一点点的下跌，真的是好痛心啊
bug阴阳师
氪了2000块都抽不出一个SSR。
不氪金玩个蛋系列
我是非酋.初级
一分给bug
垃圾游戏，这么大bug就给三个r，玩你麻痹
姑获鸟皮肤我才打了十几点体力就出了，TM一个ssr难抽一笔一晚上10张一个sr玩个鸡。赔死你妈的狗粮大队长。
求提高掉率！
给1星，希望别再有人入坑了。我还是头一次玩策划这么狗的游戏，天天想方设法的加强难度，暗改不说，业原火bug也不说，特典皮肤让人肝破头，700多皮肤卷就是手纸，狗易又赚了一波买的体力钱。qnmlgb的，dog谢特。
真的是玩的真不开心的游戏
游戏做成这样真的很没有意思
一开始也很喜欢玩觉得玩法很多
但是真的撑不下去了
真的超级失望的
反观御灵录
虽然玩法单一
但是很诚恳的写出抽卡爆率而且画风也很好
更喜欢御灵录(´･_･`)
哎 蓝瘦
一星是看得起你
非洲欢迎您
没新手教程，玩不懂，抽奖系统太迷，
曾经玩过 这回在tap上看见也算补一刀吧 辣鸡游戏 卸的越早你的人生越美好  利益相关:1111版本弃坑的非洲秃头佬
就抽卡有意思
敢不敢给我个酒吞(´இ皿இ｀)
肝过两个月，没氪过金，3个ssr，最终决定不再碰它。
音乐音效很棒，美工很棒，剧情也不错。但是太耗时耗力了，游戏乐趣无非在于抽卡和对抗。
总之，作为一款游戏，它这两个月给我的感觉是太累了。
太肝了。
垃圾，实在是垃圾。从开服开始玩，到粉转黑，只有一个理由，太肝而且到最后什么都没有。（斗技多恶心就不用我说了
玩了4个月了，太干，而且越充钱就越非洲，没玩的千万别玩了，一肚子气
我要草爸爸啊
惊噜 起源师拿到ssr的标签了
咳咳 听说 你们在刷姑姑的皮肤2333！ 我TM有皮肤没鸟 感觉这辈子都出不了鸟✔（非酋都快高级都不给劳资鸟）
刷了我2000+体力，就是不掉姑姑的皮肤。不说了，卸载
ง'ω')┌┛))💥
吃相恶心，金框月见黑同时拥有的可能占金框玩家的百分之八十，活动恶心人。现在一般的游戏要么靠肝变强要么靠氪变强，又肝又氪都没法变强的垃圾游戏也是第一次见到了，卸载
再见，我羡煞旁人你麻痹
没什么想说的，网易你与其把活动延时，不如把提升一下爆率，这次活动真的是挺恶心人的，世界不断羡煞旁人，然而我一个都没有
氪了90块3个礼包，6个ssr，有点小欧，但还是心疼抽不到ssr的人！
朋友氪了2k了，看到你血统那么好真是羡慕
现在也没动力肝6星了，已经肝硬化了
心疼，她还在打，真爱
可我昨天回复完这条评论一直玩到5点才睡
心里有爱，哈哈哈哈
真的好玩。不过我肝了三天都没有得姑姑的皮肤，简直绝望了。亲密无间求带啊，，，，，，
身为非酋不想多说
无聊 抽不到ssr
退游于兔本鸟皮版本，sr全齐，ssr有大半，算是被网易伤到了，现在看着评分一天天掉反而会很开心。
最低只有一星？
里高不高兴不及格方法觉得
刚开始的。一起来吧
我当初就玩了一小段时间，不到几个小时，没有老玩家对这游戏的感情，但是最近听说有个非常严重的bug，而且官方的态度也非常让人失望。
所以我来就是想问问，这游戏还能撑多久？
辣鸡游戏ssr都没有fuck
网易要学会怎样运营一个游戏了
还不错，除了偶尔比较恶心，游戏性还可以，反正我喜欢，有皮肤有SSR我也不发啥牢骚，我也不打斗鸡，遇不上BUG
游戏本来可以做的很好，但网易的运营，依然没有改观，抱歉我不接受
画风差，游戏性更差
辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财
这游戏他妈的迟早药丸
9张蓝符 2次勾玉  中一个SR  其他全是R   玩什么  补偿的票有用吗
抽卡无保底，回收式神，总之给我的游戏体验很不好，虽然游戏是好游戏。
无法下载，差评！！！！！！！
垃圾游戏，吃枣药丸。
垃圾游戏！
来自非洲人的愤怒
欧洲的血脉   这个游戏基本就无敌了  网易爸爸看血脉  腾讯爸爸看氪金   两个都是粑粑
iOS退款数额大+僵尸号频频获得活动皮肤，真是羡煞旁人（滑稽）
我最喜欢的是游戏的画风和声优，真的是美哭了，炒鸡喜欢
该说的大伙都说了，我为什么给一星大伙也都懂，就不解释了
感谢网易爸爸送出的茨木和小鹿，谢谢，谢谢😂
作为路人也丢个差评
垃圾游戏不解释
辣鸡游戏！
垃圾的要死
GG  fly
没啥好说的  知道的都知道
想回去看看，安装完MD闪退！？我就呵呵
这个系统不能评零星。反正垃圾游戏
说多了都是泪
本手残比较喜欢这个风格和回合制……除去什么bug什么的……还可以吧……
除了魔灵一样的玩法实在肝的没劲以外，其他都是好评，故事与声优的搭配很好，沉浸其中
开始还有趣,后面升星升御魂太拖沓,
一天就删了，占内存大，优化差，画面比不过崩坏3
花钱都玩不好的游戏，我只服你
好玩可以给五星吗？
(ㅍ_ㅍ)
二星给游戏，
那些打一星的，可能是没玩过网易的游戏所以才如此愤怒，网易向来是圈钱开新区，圈钱开发新游戏，我已经见怪不怪。一星给网易牌子，一星给我玩过的网易天下三，阴阳师0星，不好意思不能再多了。
我玩过啊，百万氪金王，率土之滨，都伤肝伤钱，现在想想，真是不值得
是的网游都是三分钟热度，如果你不是土豪，我打赌你会为以前冲过的钱后悔
三星，好聚好散
弃坑——目标是星辰大海。
挂机无聊，出货率低，bug多
我的天非洲人的怒气:)
有点坑人，爆率可怜
垃圾游戏，毁我青春
辣鸡游戏，吃枣药丸，初期素质那么好的游戏就这么被毁了，心疼
玩了快一个月了，唯一一只ssr是阎魔，今天刚把最喜欢的白狼觉醒，等出了姑姑，亲自给姑姑换上皮肤就退坑了，一直肝肝肝，实在有些撑不住。
主要是抽不到ssr，几率太低了！！留着我的非洲身份过年
能不能玩了  肝的心疼。默默的不想说什么了。
唉，游戏是好游戏，运营太烂了
我只能说：“心累……”
肝呢？
玩了3个月的阴阳师氪了200多现在已经卸载，笑摸网易狗头
不就是个bug吗?对你没多大影响却非要去纠缠，游戏bug少不了只要能处理的bug就是福利。
大兄弟，受不了了吧。没事别作死啊。。。
现在的手游越玩越累
“就当什么事都没发生过”？之前bug的事情，网易让我非常失望。
氪金要求太高
哟，这破游戏还有5.9分?！
这游戏没有ssr的。
这游戏倒是挺多bug的。
(。・＿・。)ﾉ我竟然笑出声来了
别光是说什么bug刷御魂自己不行别怪游戏打不过斗技就是打不过别怨天尤人了。
以玩一个月，氪了100多然而并没有什么好的连安慰的东西都没有。表示25级后面到30级太难玩了，各种感觉爆率·掉率真的很难懂。
之前玩了一段时间，突然想下回来重新玩，大家有什么好的建议嘛？
感觉这种游戏最适合打发时间
玩着还可以，就是太肝了
1星给cv 另1星   哎  给阴阳师这个游戏名字ip吧
求大老给个安卓号玩玩
——来自非洲酋长的祈求
大概像我这种人物肝到4星就养其他4星的人从来不在乎什么5星6星。。
斗技躺在1200足矣。。。
我只想当收集游戏玩。。。
QAQ好气啊抽不到妖刀姬
一开始并不喜欢玩卡牌游戏，但这个真的勾起了我的兴致
有bug，之前玩的时候，过一段时间登录就又重新开始玩了，玩了五次，然后卸了，现在重新玩，很喜欢这个游戏，希望改进了。
优点:画面精美，配音好萌，战斗策略丰富，互动玩法多
缺点:太端游化了，耗费时间过多，每天没有三个小时玩不来这个游戏
这游戏真的良心的，虽说抽卡没保底，但每天抽卡的时候我都会有期待，继续加油哟
游戏还好玩,只是个别式神略坑比我低七级一招灭全图，心好累
我记得有一次碰到个比我低十多级，开局先灭我俩，唉
伤心，浪费我时间和精力
很好的游戏
我可能玩了假游戏，我的游戏里面没有ssr。
说实话我应该算亚洲人，但还是没ssr，看他们出鸟皮我也超羡慕也刷不到，还有我体力为什么900多了？阴阳寮里面的体力也领不了，是不是快满了？
你是如何休闲的做到体力存900多的……
不知道，开服就各种活动
体力用不完
非常喜欢这款游戏，时不时更新，让人欲罢不能
第一款觉得不错的手机游戏无论是画风，剧情都不错，当然声优也是一大亮点
去年10月开始接触这个游戏，给我和小伙伴带来了很多欢乐。祝愿阴阳师越做越好。
心累……更新更到内存不够……明明很公平很好玩的说……内存咋就占的这么大呐（︶︿︶）舍不得我崽子和狗子……最后的最后，还是卸载了(￣(エ)￣)内存伤不起啊～～～～～
感觉辣鸡游戏，差评一个
为什么网易无缘无故收回式神，就因为我抽到了SSR么？我正规途径抽符，新手送的，还有勾玉买了11张，然后抽到ssr，请问你为什么会回收，真的对网易失望了。
倒是觉得游戏本身不错
虽然可能策划的大脑回路和别人有所不同
虽然一直被虐
但感觉还是玩的蛮开心的
可能会坚持下去
说实话从来没想到我也能欧，预约送的符抽到了鸟，心想就这么玩吧，然后10级抽到茨木，每天100体力3天鸟皮肤，但是我发现，为什么和我组队的人每个都有茨木或是酒吞？
SSR绝缘体←_←
其实也挺不错了，我喜欢里面的技能搭配的策略性，只是被做得有些太像页游了
画风和声优确实很棒……但是元旦的业原火bug实在是……不氪金打不过兔子塔，脸黑不出鸟皮都能忍，但是被刷bug的，低我十来级的人吊起来打，exo me？
难得一见的好手游
公测初期就玩了，到现在有什么问题都遇到过不多说，开始挺好的，现在给我的体验糟糕透了
这游戏真的堕落了，本身没有多么错幕后实在是没素质
阴阳师所有的评论都好用心，长篇大论，玩了这么久了，两个多月了，可以说游戏真的一级棒！但是运营商不敢恭维了
一星给美术声优 一星给游戏本身
wy策划真的是没救了.看看还能撑多久吧.现在还在玩真的是凭着对式神们的爱_(:зゝ∠)_
我没怎么玩阴阳师，但是呢，我还是要给它一星，为了让更多的人不被坑！
送给未入坑的人  不买体力不买加成  75天  一天将近300多体力  平均每天在线6小时  我只有两个5星和3三个4星  抽了150多次卡  一只ssr一只4星  没一个式神身上的御魂全升满  最后一章剧情卡了7级  各种暗改各种削
一星支持一下，不喜欢
制作精良，就这些了。
辣鸡游戏 毁我青春 费我钱财 颓我精神
bug处理不得当…ssr爆率没有保障
我的鸟皮是要下辈子了吗？！
玄不救非，氪不改命，我早该觉悟的
怀念以前没日没夜的肝材料的时候，哎
怎么说呢，这游戏第一次玩感觉不错，久而久之就少了很多乐趣
不好玩，枯燥
除了歧视非洲人，修复有点慢之外，都不错，声优阵容强大，画风很好？
之前有个41级的号，鸟皮也有，有4个SSR,五个五星的，从来没这么欧过，我自己不下心卸载了，游客号 现在找不回了。(ノДＴ)
很好玩，明天元气满满
我就是觉得这游戏不错
我玩的时候还好好的，卸载了的这一大段时间看来发生了不少事，辣鸡网易，就是喜欢捉屎。
麻烦你对我们非洲玩家客气点
90多天签到的卖号弃坑，这游戏运营不尊重玩家。游戏美术很优秀，魔灵召唤式的玩法我也觉得很有趣，但今后我逢网易必黑。
非洲人不多说
给一星算好了
玩的很顺手，一开始就是被画风迷住的，自然很喜欢，除了爆率实在。。。
缺乏游戏性，总感觉剧情很枯燥
bug太多
让人欲罢不能的抽卡。。。唉～何时能脱非入欧啊~
很不错的游戏啊，不过更新时间有点长
各方面都还不错   你们所说的缺点我都没遇到(因为我就玩了一天，就删了)或许这个游戏不适合我
所以一款5.6的游戏被提名最佳了？
nice！
我能说我就挂着不动打300结果被封了一天吗
有毒   最近很非
一星给这些可爱的式神们，另一星给爱这游戏的玩家们，脸黑加不爱肝的我只能走了┐(´-｀)┌
玩了几天就卸载的游戏，不知道乐趣在哪里，说不出哪里有问题，反正对我来说这类回合制毫无可玩性，没有一点能让我觉得能玩下去的地方。
肝疼 三星给CV
虽然还没玩过，但朋友推荐的，应该是好玩的
告诉下培养那些式神好点！拜托拜托！新人呐~
非洲人不想说什么了qwq这游戏的ssr都在大佬那里啊_(:D)∠)_
其实哈 这款游戏还是值得去玩的 只不过觉得这游戏太看脸了 打副本掉御魂 抽卡 御魂，觉醒副本 等等都看脸 唉 但是其实我还是比较欧 3个ssr嘿嘿 滑稽
想为这游戏正名。。。毕竟大家都玩过来了。。。
很不错的游戏
给个三星吧，毕竟上课都在玩，现在放假肝了几天反而没了动力，感觉日复一日的刷副本加上巨大的内存让我心醉，已退游，发现我浪费这么多时间，不如在TapTap上发现新游戏
有钱玩你麻痹 没钱玩你麻痹  肝你麻痹  几个月不登上线一堆活动皮系列
不管分数怎么样，游戏质量确实很好。至于游戏的缺点……玩一两天就明白了
因为是最近才入坑但是我觉得这款游戏从画风到配音以及各种主线任务和剧情来说我必须要给满分
真的炒鸡棒啊，不明白为什么掉分QAQ
人设剧情声优都挺不错的，但是建模糙
很肝，太花时间，时间长了丧失乐趣和动力，休闲党也玩的不太舒服，运营烂，bug多，吃相差，不知道还要为了什么玩下去……
人品ssr
一星姑姑，一星cv，一星音乐。嗯，再见
看到这游戏不超过6星 我就放心了。
最近肝的太厉害了……香菇
你敢不敢把ssr的概率调高一点
真的是辣鸡游戏。。。浪费青春的。。
对非洲人不友好
因为爱情💑
烟烟罗的立绘超的太严重了吧，而且道歉毫无诚意。
看到没农药高分我就放心了……别打我
打，pia～
(&gt;_&lt;)
滑稽
暗改～！！！！！！！！！！
游戏是好游戏，但是是一个没有ssr的游戏
游戏真心不错
唉  一切尽在不言中
还行吧，个人喜欢
GOOD!
_不喜欢游戏内容
游戏收录可以再仔细
刚开始还挺有趣的后面就是反复的刷各种觉醒材料了，很无聊
666666
给四星的原因是。。。
打斗时间有时太长，希望可以有跳过打斗场景的选项(滑稽)
其实有时候打不打的过也是要看脸的(ㅍ_ㅍ)
等于是扫荡功能了，应该没机会出了……
我大养猪场的二刺猿游戏就这样被你们这些网络暴力刷的只有5.6了。
删客服咨询 可以 很强势
不是很喜欢这游戏，下了几次又删了几次，趁这个假期试一试。
在TapTap上下的，最近开了体验服，领了现世召唤券，提示我要更新客户端，在TapTap上永远是0B每秒
不多说这个游戏根本没有SSR，现在全靠我家一目连和劲舞团过日常(｡•ˇ‸ˇ•｡)
安装不了怎么办啊。
不解释。我脸白。
100天5ssr必须五星
对于游戏的bug，请考虑我们非酋的心情。
不写垃圾游戏毁我青春
我只想说，当初不该进可恶的百度端，要不是因为TapTap上下载慢，我才不去百度端，弄得现在四十多级12个SSR现在百度端却进不了了一直黑屏闪退玩卵子啊！
一星给模型，一星给配音，这个游戏可以被称为bug师，当初的bug不断，说是给那些号回档了，谁知道是不是真的回了，平民肝的要死结果被人利用一个bug超上来，简直无语。还不如回去玩魔灵召唤。
网易水军恶俗炒作的作品
刚刚抽出了妖刀姬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很棒的游戏
玩了89天后脱坑，6星茨木，5星妖刀，后期可玩性基本没有。
很有意思的游戏
啥都不说了  绝对5星⭐！好评
作为养成类来玩的游戏各方面都挺不错 虽然SSR很难出但部分SR还是能代替SSR的位置的少之又少所以斗技的平衡性也就被打破了 但除了氪就是脸很符合网易的作风( •̥́ ˍ •̀ू )
其实还好啦，我相信我没那么非QWQ，总会出ssr的
一星扣处理bug     一分星扣策划
没有好的御魂根本玩不下去，御魂掉率十分低
说游戏太肝的，这明明是个休（修）闲（仙）游戏好不好，滑稽
我怀疑这游戏根本没有ssr
给5星，求ssr
欧皇什么的都去
肝都炸了妈的还没有ssR
茨木茨木茨木  重要的事情要说三遍  我只求一个茨木     转运吧
五颗星表示五只ssr....
抽卡看人品
组队看人品
突破看人品
斗技看人品
肝材料看人品
肝御魂看人品
空闲时间有限的不推荐玩，建议空闲时间大把的人玩。
玩的我脖子僵疼
这游戏根本没有ssr
除了画面与音乐之外就没什么亮点了
(๑‾᷆д‾᷇๑)虽然没有ssr但是我爱我的咕咕鸟
真的是很伤心自己玩到50级肝出了6星也没了动力天天就是上线看一眼就下了，内容缺乏乐趣，业原火的bug修复方案彻底让我失去了动力，对网易真的很失望
给咱晴明声优原佐助的点赞，给小狐狸声优原木叶丸的点赞，给一个不知名SR级妖怪，只会哇哇叫的点赞，心疼，原卡卡西声优，好屈才。听说男朋友抽到SSR的概率比女朋友高1.4627%
不是一般的好玩
本来不想碰这个游戏的，但看起来貌似还不错。感觉去到哪都能看见。姑且试玩一下。
人品差或者没钱的不要玩这个游戏
游戏中想变强，必须花时间或者金钱，作为一款可以花时间就变强的游戏，他真的成功了，休闲玩家也可体验游戏满满的创意，大爱阴阳师～～
很好，画面很棒
挺喜歡的，感覺像在看日漫
居然还有这种风格的洛克王国游戏。
刚出来时很喜欢玩，现在已退坑
抽个sr都得洗几遍脸，我玩了这么久一个ssr都没有😂
第一立绘是真的不错，斗技是真没意思了，我是60级，双6星一个大天狗和吸血姬肝下来了，斗技是要么斗速，要么斗肉，网易的运营我只想送句mamaipi，现在在玩游戏的估计就是图式神长的好看
网易腾讯永远最低分
我就问问肝爆了去哪里治疗(欲哭无泪)
挺好的啊，运气好可以玩儿
国内手游届的一股清流
不错   虽然现在我退游了  但是还是很好玩的  特别喜欢小草姑姑妖狐hhhhhh这游戏我后期是养老抽卡玩 玩的差不多了才A的
难得一个游戏让我玩了这么久
一星给肝，二星给bug，三星给背锅策划好了。
我很喜欢阴阳师尤其是里面的各种妖精之类的，怎么说呢网易大法好！
真、不适合学生，三星给人物。
除了没欧气之外…其他都挺好的……
给我ssr什么都好说:)
非洲酋长痛哭流涕:)
不错的游戏，但太费时间
偏要打五星，自己觉得好就行
我怀疑根本没有SSR(。・`ω´・)
虽然我没有ssr，但是我给五星
五星给钉官
单纯的签到
建议辞退数值策划
也有可能是运营让开的大坑，如果真是数值开的坑，我觉得他不是蠢就是很蠢
是时间太短了么 ʅ( ･´‸･｀)ʃ
肝了一个半小时就不想肝了 (:з」∠)_
感觉很单一啊这模式
玩得老人家心累 ( ；´Д｀)
呵！呵！抽不到好式神的我(ᗒᗣᗕ)՞难过，不过声优画面什么的还是棒棒哒٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ
垃圾游戏不解释，这游戏唯一能看的就是画风了，最近还有消息原画抄袭(别讲没抄，官方都承认了)。本人最鄙视的就是回合制游戏(文明不算😂)，根本没有游戏性，真的是不懂怎么还有这么多人在玩。
哦对了，好像这游戏和魔灵召唤很像，
女朋友喜欢，我也喜欢咯，
没什么好谈的，泪
很不错的一款游戏
求茨木小天使
游戏很好玩，欢迎妹子来一起玩
（携手同心  飘散的万年白鹿  企鹅号2607802076）
虽然不是大佬  但在大佬的道路上努力前进  欢迎各位妹纸来找我一起玩加企鹅欧～～～～
现在抽中的都是sr吗，今天刚玩，抽了四次，四个sr..
整体很好，但还是摆脱不了氪金
我就笑笑，我朋友叫我玩玩，我朋友50级了，一张ssr都没有，他已经绝望了，叫我来玩玩，表示新手
没意思的日复一日的游戏
太肝了，肝了也没啥用，已弃。
ssr没有ssr，你拿什么拯救世界！！！
不氪金五ssr虽然养的并没有鸟6哈哈哈哈哈
QAQ为什么系统更新过后就找不到账号了！我的茨木！我的酒吞！我的姑姑！我的各种SRSSR！废了好大的劲觉醒御魂还建了个寮都木有了！再也没有比这个更伤心的了！我欧的容易吗我！
很好的游戏
这一星给那些认真读出各种机翻日语的声优。
玩了几天感觉挺好的，人物模型很精致，不过本人是个非酋，才两个ssr，唉
最近很上瘾这游戏。。。值得一肝（笑）
666不多说啦 就是我是个非洲酋长而已...
这个游戏不是600多M吗，我怎么下载了安装包还有1G多内存安装不了
我觉得挺好玩的。。
很不错的一个游戏，各种搭配方式，虽然这游戏有时候会让人怀疑人生，但却还是让人忍不住入坑（反正我是已经入坑了～），很值得玩。
本来有想过a了的，但是后来不知道为什么感觉超有趣的
速度是硬伤！速度是硬伤！速度是硬伤！！！！！！！！！
秒杀有意者加qq1543823923。前提安卓root
游戏其实挺不错的，就是肝的太厉害，只有一直重复才能变强真的累啊，希望网易增加一些新颖的游戏模式
玩法有点单一了…玩久了有点玩不下去了…
玩着玩着就不开心了越来越不开心。
因为朋友删下了好几次了，，，游戏性其实不高，对我这种对游戏很容易腻的人这个真没什么意思。。。
评论里长篇一堆不想重复？反正yys是玩的最久的网游从携手同心开服一周开始玩直到现在还未弃号 也有很多开心的回忆……来拉分的！
学生党氪不动，，，
好玩……就是升级太慢
游戏太耗肝了。。。
开服到现在越来越感到力不从心
嘛，玩了大半年了就觉得无聊了，天天就是肝肝肝，好像没有什么事可以干了……自己的等级不怎么高，天天刷我都烦死了。现在玩这个就是因为有朋友也玩还没弃。要不是声优我就给两星了网易爸爸!
逼死强迫症。
运气不好的人不要轻易下载
因为我最近喜欢看双星阴阳师嘿嘿嘿
玩阴阳师已经四个月快五个月了 ssr只有小鹿男 今天弃坑 阴阳师真的太容易中毒了 肝起来很难受 删掉之后感觉很轻松 建议非洲人 肝帝删
一颗星送给最萌的草，一颗星送给各位CV
肝了三个六星后我掉头想了想，到底是我在玩这个游戏还是这个游戏在玩我？
最后我六星了我家小草，给了她一身我能拿出最好的御魂删了游戏
出个扫荡券就这么难？
感谢反馈呢！~
去他妈的垃圾游戏
我只是想要SSR😭
有人告诉我这是策略游戏～求解(ˉ▽￣～)
玩了几天没有玩懂什么意思
不错啊 就是游戏节奏慢
怎么说呢  不得不服网易你是一个让我自己心甘情愿掏钱的游戏厂商
谁让火了呢，火得有理由嘛。
虽然我很非但是小号非常的欧
之前觉得游戏还不错，但动不动就雷同实在心累，魔灵也好，跨过我的尸体2也好，烟烟罗和夜叉建模也好。。希望wy以后选画师什么的注意点吧。。勉强给四星，爱过
说实话，挺良心的卡牌类作品了，不过过了热度也就失去兴趣了，主要是挺累的，没有跳过什么的
网易出品，必属垃圾(除了网易云音乐。)
画风值得肯定
今天让我连续抽到两个ssr哈哈
挺好看的也相对公平的一个游戏，但是网易真的犯贱。抽卡没有保底（40抽34r路过），天天肝天天肝，对学生党和工作忙的人压力很大，就这样。
没事休闲玩玩不错，要是当修仙玩那就很难受了。
戒毒中
但是
茨木，阿爸爱你
感觉自己永远抽不到大天狗，心痛，玩了很久了的游戏，带动了很多周边，大家都很有创意
太肝了，经验获得途径太少，策划又辣鸡地在微博上回答说不会出扫荡功能，画风不错，但是原画想打死建模师，活动太少，只能在创新与玩法上给好评了
哼，ssr一张都抽不到，不玩了
有没有大神能解答下我 当初我玩的时候才3 4个区 我应该玩的是第三个区 现在好多区啊是哪一个 我安卓的 有没有大大能告诉我下
网易双平台一区是携手同心
很失望了…真的  希
玩法单一 很容易腻 如果改成动画应该会更多好评 剧情还是不错的+1星
这游戏太肝已卸，虽然网易很照顾我给我零氪党5个不重复的ssr，但是这游戏的玩法在那决定了我玩不了长久
玩这游戏要靠脸
除了肝，一无所有
不错啊，35的时候sr齐了，ssr有五个应该说是七个吧，因为有两个阎魔两个花鸟。
美工和程序给5
剧情给4
数值设计给1
几乎全是为了跟风才玩的，我没觉得有什么亮点
表示没中过ssr
怎么总是闪退
这是一款非常考验颜值和人品的游戏，我想即便不用氪金也能愉快玩耍喵のωの
这个游戏非常拼脸！！但是就是脸黑也能玩，给个4星吧，总的来说还是国产手游里比较好玩的！
这游戏tm一天到晚服务器列表缺失没人维护一下吗傻逼网易全家死光
19章不出 你还氪金 就是看剧情   天天出式神  这更本联保底都不保 我朋友冲了3000多 一个ssr也没 他都骂网易 说什么鬼游戏  我是被游戏无语 你ssr式神 也没搞什么活动  人家fate还有用钱买的 晶石必出五星
后面可以不直3个式神出战芒
画质和游戏画质，剧情都超级赞！
游戏很好 声优画质主题都很不错 但金币是问题 而且玩法单一 只是刷刷刷氪氪氪抽抽抽很容易感到厌倦
当前最火的养成回合制游戏没有之一
一个不错的游戏非常需要肝，希望多一些试神的互动不然感觉跟死的一样。
这是一个氪金也没用的游戏，还是比较良心的，毕竟会听取玩家意见
氪救不了非
很好，本人三只ssr了，还有大天狗哦
入坑小新人，感觉还不错，人们总是说ssr，我练ssr都没见过，嘻嘻
又是个日本文化的游戏
完蛋了为什么还不能玩啊啊啊啊啊好期待啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊，期待。。因为还没公测。。玩不了。。。
肝了3天，玩不动了，刷觉醒太累，内测玩着感觉游戏没粘性。不是我说。。。网易的手游真心就只能看看和听听，玩不下去的
内测感觉很不错，但是这游戏要肝，不过不需要看脸但平衡性不太高，氪金方面不会开太大优势。希望公测能好一点吧。
封测玩家，就等公测把我家美雪姐姐满破满级技能 ✧٩(ˊωˋ*)و✧
啊啊啊啊啊要玩的小伙伴去阴阳师官网预约啊|•ˇ₃ˇ•｡)安卓还要等一周π_π
iOS 已经上架了
兄弟们，可以玩记得艾特我
UI体验不错！很喜欢这种和场景融合的方式
中国人做的日式背景韩式玩法的游戏……
画面非常好，剧情也很棒，玩法特别魔灵召唤……半月卡卖98价格感人，ios开了二服感觉有滚服的倾向，就这样……
纯为画风主题和声优，主要声优没得挑，太赞了，主要当收藏图鉴游戏玩。只是要一直战斗………
画风很棒！
我拿ipad玩了
祝大家好运没有sr活不下去的人
ios 一区 季瑜策扩列
声音画面都是满分！剧情真的很感人！小编也很用心，总之很喜欢～
感觉。。。上瘾！！！
实话实说…
见不到特定的新意…
玩起来好累(
好喜欢这个画风啊啊啊啊，期待www
安卓什么时候上
感觉像魔灵召唤
单纯因为石头才玩儿，和梦100一样，拿到石头的角色就养老。
画风和声优、剧情都不错，但是剧情虐狗，需要中度肝游戏。而且就算你抽卡系统再新鲜，也改变不了我要去非洲的决心……
剧情画面CV什么的很用心，然而游戏系统抄抄魔灵召唤之类的就太不用心了
好吧，我承认这个游戏的CV就够理由让我玩的啦。
我就想知道安卓什么时候开服( :3 )
升级很慢，打怪也很慢，但是画风不错，日语配音也很赞
画风超美，cv不要钱系列。可是我脸太黑 总抽不到sr。我个人觉得还是加上扫荡功能好。毕竟刷觉醒材料什么的实在是太累了 数量要求还多
真的没人玩过魔灵召唤吗……
玩过，但太耗时间
这次大更新我又回坑了⊙▽⊙
安卓什么时候才开啊  卧槽
为什么说我游戏版本低？？？？
为什么下载了装不了😂
我也是安装装不了。杯具了
去手机自带的里面下，或者应用宝也可以
讲道理现在打开就未响应。。是我手机问题还是？😂😂
很好我进去了并且入迷了
挂机刷刷刷，氪金抽抽抽
删档内测时玩的，很期待！
我是魅蓝note2的手机为什么阴阳师打开不了。。。
我和你是同一个型号的手机  我第一次也是这样  闪退  之后我重新下载了安装包 就好了  你可以试试。 我是从b站下的
数据挺大  应该会好玩的 吧
非土豪，玩毛线，抽一张卡要30
好游戏。弹幕加分。
钉宫理惠。。。啊啊啊啊啊啊啊
这么说吧，这款游戏无论从画面声优剧情各种角度来说都算不错，但不知怎的我还是卸载了。。。
没有扫荡，朕不肝心啊！
日式游戏都这套路
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，loli我的
酋长表示200钻全出r卡，我是不是要弃坑
200钻出了同一个角色的r卡
我跟你一样。。已删
原来我们都是酋长～(￣▽￣～)~
酋长好( ｰ̀εｰ́ )
都是非洲同胞啊
回合制真是爱不起来啊，画面是很好可惜还是刷刷刷
优化不怎么好呢。。
TapTap为什么一连三天都置顶这么大的游戏？
音游，聚爆，阴阳师······
我的手机在低声哀鸣
嘛，游戏质量和包的大小有很多时候成正比的呀，游戏大，说明内容物多~像阴阳师还有语音包。很诚心的作品了
所以我立马去买了部华为MATE8 4G+64G 全网通，活动2550
64g+128g内存卡无压力
嗯虽然还没开始玩
太需要肝了…
然后很多东西不知道干啥用，素材式神就写个素材…写清楚干啥的素材啊…
画五角星看着挺新颖，其实很烦，画不出正五角星，又没出好式神，挫败感很强
不是可以长按发言键直接召么……
不是，是画五角星会给你心理上一个暗示，画的越标准，出的英雄越好，但是手机肯定画的不好，本来出好的概率又不高，心理上就会认为，因为我画的不好，所以不出好的，多来两次就会变成，反正我也画不好，出不来好的，那还玩啥呢
……………………………………………………………………………………………………………………
……还不错？不过个人不太喜欢这类型
不但无氪还是非洲人 看来只有变秃这条路了_(:з」∠)_
王垃圾推荐
终于等到你(比心)
游戏左侧许愿架的兑换码到底在哪(⊙o⊙)！？
好像官服没有……只有渠道服有……
吓死我了，500m😂
基本素质很高，但是游戏体验只能用枯燥来形容
英灵王老菊
星给画风和声优
关爱小白协会路过。小白真是太可爱了。沉迷了一天也没有学习。
可是说真的，有点累。。。。
就是一个国产的魔灵召唤，流畅度上需要加强，画工还不错，游戏性基本上就是打材料带狗粮，至于cv什么的，反正我也听不懂就那样吧
游戏开始还是蛮惊艳的，到了后期等级不到开不了新的剧情，要一直刷图就有点单调了，只能说活动比较少，开服福利还是蛮多的，不需要什么氪金。
挺肝的，还不错
这游戏有点肝
三星给声音剧情创意 游戏模式太老套 网易的十连抽我也是怕了要不是这个主题还有很多朋友都说好玩我才不会摸 总之抽式神概率低的一批 连锦鲤都低头
/向十连抽势力低头/
画风唯美，喜爱收集
从开服玩到现在,都是和同学一起.不氪金,其实玩的还是挺开心的
还行吧 没见过ss
三星给游戏画风声优和模式，但是太麻烦，手游又不是网游不可能谁都有时间一直抱着手机玩。刷材料的时间长，而且耗电大。
我是网易下载的
网易游戏什么都不好，就是水军请的好，真心无聊这个游戏_(:з」∠)_
对二次元无爱就无感，而且我还喜欢魔灵召唤，多1星打给画面
氪金不改命，中毒不停肝。T.T
阴阳师你能不能把我一起玩游戏两年的小伙伴们都还给我呀（微笑）
好气哦
借鉴太多，杂而不精。虽有革新，仍是鸡肋。
平衡太差，体系欠缺。严重拖沓，肝疼肾虚。
非洲人表示不想说话
4级抽到大天狗是个什么意思 滑稽
好玩，就是要肝
特别好玩！！！！
更新了一下，卡在选区进不去了怎么办😣明明我就有人物啊
更新了系统的关系？
显得有点单调乏味
这游戏本质就是不好玩，3d马赛克人物建模也是解毒
可玩性个人觉得不高
其他做的都相当好，在此不做点评
游戏很不错，cv啊剧情啊之类的就不提了，非洲战神也不少，但是。。。真的有些肝啊。。。狗粮难得，一把经验不算多，觉醒之类的爆的量略少，扣一分
虽然没玩过，不过被画风所吸引
我被画面惊艳到了
还有就冲着钉宫 本钉宫病也要给五星
在b站也预约的我get一个礼包码，然而在哪用啊！百度说的地方现在变成每日任务了啊！
不是很喜欢回合制，但其它方面满分，嗯...扣一星给抽卡，ssr真难出
在主页最左侧有两排灯笼，上面有个“兑换码”的灯笼 在那里输入，b站礼包码页面不是有说明的嘛= -
我下的版本里面别人的兑换码我这是论坛
本来真的很期待的，结果是普通的回合制游戏
画面可以说是手游顶尖，可惜是拉几游戏
漂亮，声音更漂亮。游戏分两种，一种玩快感，一种玩情怀。阴阳师的情怀，我给满分。
进不去！！！
喜欢画风 cv真的炒鸡豪华～～～
还不错，画风我喜欢
太好玩惹！！！！！！
看了老菊就滚来了
为了我钉宫´_&gt;`
期待很久，进去玩了玩，个人观点 节奏慢了  ……
冲着声优去玩的，虽然是类似回合制的方式，但是在游戏里细细的听剧情其实感觉也很棒
_没错我是冲着杉山来的，游戏本身到还好，光是听声音就很棒了_(:з」∠)_
嗯，玩了玩感觉还不错，就是下了语音包不知为啥却没有声音……
好不好玩，下了自己就知道了。
(╯‵□′)╯︵┻━┻
为了钉宫，必须玩！
不错，能长期玩下去。有些游戏分很高，但真心不喜欢。游戏好不好到底还是要自己去亲自体验的。
个人觉得很不错，就是进出的动画不要就好了
虽然不喜欢回合制，但网易的游戏还是支持一下。😁
配音画质都很喜欢
声优阵容真心华丽！而且剧情超棒，建议在b站上下载~钉宫超级可爱~
剧情。声优超赞！！！！，人物也可美
画面和音乐满分，可是对战太耗时间了，脸黑玩不动……
为声优给五星！
游戏是好游戏，就是不好玩。。。
我觉得挺好啊都不敢打5星了。。但是，我手机安装不了啊啊啊 只能用电脑安卓模拟器  抽卡也可以啊，SR不用氪也能抽到，但是sr与r数值差距好像不大。。可能手机玩起来会不太方便屏幕太小的缘故，电脑玩挺好的
发现这里怎么这么多喷子？有些评论简直就是为黑而黑，不要太过分好吗
你好，每个人都可以表达自己的观点只要说的有道理我们都可以畅所欲言，当然不排除一些其他情况。
如果喜欢可以谈谈喜欢，可以说说哪些地方做的好的，我们需要你的声音
我最烦的是没扫荡😈
感觉还行吧，无聊上来刷一刷
要是能给觉醒材料和御魂副本加上扫荡我给这游戏打满分_(:з)∠)_
讲真 除了声优 其他......
太耗时间。就此一点只值一星。
画面，音乐，配音，剧情上来讲，作为手游真的无可挑剔。适合肝佬玩耍，休闲党倒也可以随便玩玩。然而索尼的很多机型无法开启定位这个问题什么时候解决啊
话说网络连接有问题是什么情况qwq
别说ssr了，sr都没见过的路过。强化系统好繁琐，要强化的东西太对，感觉特别肝
我大概看了下热评，差不多大家都是同感，说真的这游戏好，无论是战斗模式还是题材什么在现在的手游中，都算新颖，但这游戏真的不好玩，又肝暴率又坑，升级还慢，主线剧情还两级才一个，体力值不是肝帝基本花不完
玛德听同学说抽卡可以画符觉的很感兴趣结果废了半天劲终于下载完建了个角色进去之后为啥是黑屏？只有人物经验栏，公告和邮箱+信息？？？？
求教如何解决这个问题⊙︿⊙
在线等，急( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
太肝了，受不了，对非洲人不太友好
肝力十足。。。在许多方面还欠缺改进，会一直玩下去坐等优化更新的！
这游戏主线不是觉醒看传记的么
第2000条ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
抽到了ssr和sr
( ˙-˙ )౨
我怀疑这个游戏 根本就没有ssr！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
为什么我安装不了啊QAQ
为什么你们评论能写那么多😂😂😂我也是服了
作家吗
都是人才。。。
画面声音绝妙，双重享受，战斗画面很美。LBS功能略鸡肋，剧情互动不够……主要还是太肝了，爆率太低，组队麻烦，升星是噩梦。是二次元好游戏的开端，如果能增加游戏性就更好。暂时不会弃。
确实很华丽，但它太肝了…要花费很多时间来刷材料觉醒，玩久了会审美疲劳
最近被阴阳师刷的好厉害 ಥ_ಥ
我也好想玩啊啊啊 ಥ_ಥ
萤草 茨木啥的好羡慕啊啊 ಥ_ಥ
SR   SSR不知道欧不欧啊啊 ಥ_ಥ
真的好想玩呐 ಥ_ಥ
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 ಥ_ಥ
来自一个手机没有那么多内存的阴阳师迷妹 ಥ_ಥ
非酋抽不到啊...
肝了四天，感觉后期有点枯燥了，希望能定期出一些活动boss之类的
原画很美，建模一般，运气不好怒减一星
这游戏的画风并不适合我，三星全给游戏
一直进不去，不想玩了
啊三星为什么老闪屏呢
回合制游戏无爱
只想评个分。。。。。。。。。
呵呵，我为啥给两分？我就是反社会，这么好玩，还要什么高分哦！
玩了大概一个月，表示学生党真的肝不下去。而且非洲咸鱼永远也翻不了身。。。
弃坑的时候到了嘛
辣鸡，恶心的游戏，始终抽不到ssr ，浪费时间。
尴尬，魅蓝note3闪退
刚出游戏就玩过 声优算是一个卖点 画面也不错  然后没感觉怎么好玩 安卓玩战斗画面挺卡 周围都在玩  都是跟风的 噶闹忙
一个没有扫荡系统的回合制游戏
垃圾游戏毁我青春
真的很好玩的
怎么说呢，我想要ssr
另    果然，玄不救非
于是我给自己去了个名字，欧皇木音
暮之霞  木音    求大腿带
(๑و•̀Δ•́)و
这个游戏没有SSR！
我吃狗鱼，冷门大法好
沉迷阴阳师无法自拔
作为一个休闲游戏还可以，我有收集癖也不打PvP也玩的不错，一个月就把sr凑的差不多了，也不奢求SSR，然后下面就慢慢觉醒和升技能玩玩就好了。目前对0氪玩家还蛮友好的。。。
这游戏我只能下在手机内存里，下内存卡里手机会应用末安装。。。。。
逗逼游戏毁我青春
很棒的游戏，但是要看脸，茨木酒吞
恩。这个游戏的魅力是我明天要考试 可是还是会肝一晚上呢(并没有夸张)
非酋不高兴
坑。。出不了ssr，已弃坑
好看好玩我的欧洲血统
没钱玩NM
我怀疑这游戏根本没有ssr
根本没有ssr😒
请教为什么我现实应用未安装？感谢
手机内存太小导致无法安装?(´･ω･`)，试试卸载手机里没必要的大内存软件呢？
不我还有2.43G呀
手机内的内存，我之前也是那样，那些G大概就是用来存图片音乐视频之类的，游戏都在手机内存去了→_→
。。。。
擦
太肝
顺便召唤我全是R，如果不是雪女，我可以说这个游戏没有SR
网易手游流水线，如果这就是诚意
这个游戏有一点我喜欢，就是画符～～ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
有多少mb
我想问一下vivo5能玩吗？
也许，貌似游戏1G多。。。
为毛安不上去
难道是为了我不被暴肝而死，才不让我玩？
vivo系列有一个坑爹的设定，默认只能装在手机存储上，也就是说你得把软件腾到SD卡里凑够空间才能安上。。
一体机没有sd卡
狗粮：给老子升级，给老子升星
总结：狗粮是你爹
朋友一生一起走，谁出ssr谁是狗。30次就出2个sr
寻找着诸葛村夫
我怀疑这个游戏根本没有ssr
即使有欧洲血统也依旧肝不动，只能说太累。
每当我心情不爽的时候    我就会来这里的评论区看一看那些非洲同胞们的哀嚎   这会使我心情愉悦☺
这个游戏没有SSR💔
除了肝  其他还好
公测玩了十几分钟就删了,用模拟器玩的,卡的要命,实在不喜欢3d类型游戏,2d立绘多好看,弄个3d模型丑死了又卡
SR非酋肝不起了…我要SSR我要入欧
画风和设定好评，但真的太爆肝了也太氪金。。。普普通通的刷完体力也要大半天，我还是用网易官方那个模拟器玩的，刷着是真累，同等级，有没有SSR简直天壤之别，被完爆。。。微氪玩家表示很心酸。。。
根本不知道在玩什么
抽卡的那种感觉很不错，惊险又刺激
画面好极，可惜玩法略枯燥。。
体验体验画风，看看剧情，就卸了。
不愧是大网易的游戏，这画质没的说，剧情跟动漫也差不多。之前看过动漫，终于可以体验下手游了。不给五星对不起自己。
wuliao
玩到30多级了，没有SSR不开心
明明就超好玩，评分咋这么低
策划垃圾。你懂的，游戏虽好，但策划垃圾啊
一个月后就知道为什么好多评分1分的了。这游戏真的很垃圾，没什么人都是推广多。微信微博短信各个平台推广我都看到过。但是脚本好比人多。弃坑一大把，官方暗改滚服。我的公会群都改名因为基本弃光了。主要还是游戏机制太垃圾。去玩魔灵吧至少别人世界服，网易同时开坑这么多游戏就知道都是要搞快餐游戏的。骗一波而已。
玄不治非，氪不改命
就是内存太大了。还不错
一开始本来觉得挺好，天天上线送点福利，画风不错，配音也很吊，知道今天打结界突破遇上了后辈欧洲人，在他ssr的爆炸秒人输出下，我被打的哭爹喊娘，真是日了狗
攒金币好慢。
不懂这有毛个好玩
虽然没有ssr，但是把sr全点亮了。
两天出5个萤草我觉得我上辈子是片土被种满了草...草木小队走起...
请给我ssr
玩这个游戏我手机掉茅坑里面去了
很好玩的游戏制作很良心，但是太费时间了。
其实每一次都用语音喊网易爸爸，我七个符，出了两个ssr，四个sr(๑•ั็ω•็ั๑)
为什么我喊网易爷爷都没用！
人家会嫌老的
慢慢玩，反正我欧
除了氪金不出ssr和太费时间了以外真的很好
要不是抽不到ssr
不咋地，除了人物好看一点没觉得回合制有啥好玩的
跪舔草爹XD
杀不尽的欧洲狗，氪不完的血和泪
过于肝，给个3分吧
真的玩不下去了，太肝了。。
不错 不花钱也能玩的很好，就是有点费时间……
不懂这种游戏有什么可玩性，都吹上天了，神烦
(●'◡'●)ﾉ♥
玩法太单一，后期太无聊，不停刷刷刷，ss太难抽，47没有ss
越更新越垃圾 傻逼策划
说真的感觉不好玩
我现在要吸一口欧气
不好玩
抽不到SSR
好像降到6.8了。。。
这不就是魔灵召唤么...基本所有游戏框架都一模一样就是换了层皮.....
又是卡牌收集让人想到肝 秒卸载
quq我爱茨木茨木使我快乐
居然没人吐槽画质渣 (﹁"﹁)
游戏不错，画面和设计都很棒。
但是
但是
但是
手机注册的账号才下线你就给我弄没了是怎么回事！
1分给画面，1分给声优，再给一个友情分。我从未见过这么肝的游戏
本来想去玩的，但是看了B站主播奶茶桑的抽奖后，好吧，我犹豫了，两个648和一个324都没出ssr，这几率，但是总体来说还是很不错的一款游戏
不喜欢卡牌
好玩的一逼
您的萤草又在疯狂输出，单刷死了8层大蛇
游戏不错，画风不错，题材算是新颖，但是感觉真心累，刷个觉醒副本要吐了。高三的学生党表示玩不下来。
的确，太肝了，不知道那些全觉醒的人长了几个肝
国庆节的时候有觉醒卡，可以刷材料，一个小时能觉醒大概。
玩多了就有些枯燥了，游戏还行吧，也是感受到了猪场的诚意了
咦，阴阳师真好玩，啊，崩坏三出角色卡啦(*´˘`*)♡"3
讲道理这游戏不就是日常抽个卡就退出游戏的休闲游戏吗？8天了还是10级的萌新。还有这游戏有ssr哦。画非出小鹿，所以说我是非呢，还是非呢？
苹果和安卓能一起玩吗？？
耗时心好累，网易的广告铺天盖地
哈哈哈哈哈哈哈，这游戏非常良心
换了皮的肝游
确实很肝，不过游戏画质、配音确实不错
所以说换了皮    就画质立绘不错  一星给这个点
画质感觉崩3比它好多了
除了ssr不好出之外……其他的都太棒了！！！
想抽中一次ssr？感觉明年都抽不到，讲真，蓝瘦，香菇😂抽到怀疑人生
可啪的角色(๑•̀ㅂ•́)و✧
太肝，另外，我怀疑这游戏根本没有SSR
谁能告诉我一下，这游戏好玩吗？
前期玩一玩还可以  后期不充钱就得刷刷刷 有点单调  跟lol一样  食之无味弃之可惜
看脸的游戏。
看脸的游戏。
看脸的游戏。
看脸的游戏。
网易粑粑这游戏是不是根本没有ssr
辣鸡游戏，2个月肝一个6星，一个更新叫你重练
除了花费时间之外 都挺好的
感觉有点食之无味弃之可惜，但就是停不下来
为什么安装不了啊
之前完全不玩这一类的手游的，阴阳师让我打开了新世界的大门，顺带喜欢上了王者荣耀和lol   哎呀好像跑偏了，反正就是我很喜欢，本来要给五星的，给四星是因为我死活抽不到SSR。。。。
游戏是个好游戏，不过多玩两天就会无趣，而且玩了半个月的非酋表示没见过ssr
就喜欢画风
不在此平台玩過 一般 移動有點慢吞吞  沒有靈異陰陽錄好玩
这游戏没有ssr
我怀疑这个游戏根本没有ssr！然后我就退坑了(´･ᴗ･`)不过五星|･ω･｀)
前面无比绝望的抽了20张，才3个sr，最后一张的时候，无比绝望，我闭上了双眼，默默想着欧洲的生活，我睁开眼睛，然后，画了一个五角星就给了个酒吞(人´∀｀)♡
酒吞10人民币都没人要，工作室感觉赚不到钱现在开始出手里的大把初始了，1000w个号，玩家最多几十万。想想初始有多少吧，外加官方只封了几万个号，微博里有个人问开发知道人家这么说的吗，阴阳师赚了10亿，就算没人玩了也没关系啦。现在网易开启无耻滚服模式了，群里不是弃了就是开骂。
肝不动了，一星给风格，一星给声优，已删。
萌新瑟瑟发抖！
一开始我是拒绝的，如果不是关注的up主都在玩，但是玩了一天半之后我就卸了，果然我还是不适合这种游戏的，so这个可以自动战斗的游戏就这么好玩
玩了半个月，这游戏开局很重要！！！有一个狗粮队长真的很重要，开局第一个培养群伤，这样过图很快，把群伤养起来再用群伤把其他主力养起来
很好，就是本人太非玩不起
太废时机其他还好，干嘛不出个扫荡的功能啊，然后体力少的可以考虑组队刷，体力只消耗四点，强迫症表示每天不用完体力很难受 ，但是刷完要好久
出了扫荡这游戏就废了 懂的自然懂
打了一大段话 全删了
但是你不觉得么，刷体力太耗时间了，你好不容易刷完了，突然又送80点，很费心的
爱过。
如此精美。
可以说是巅峰。
然而空洞。
这个游戏什么卡好
r
sr
ssr
那个好
讲真的感觉很无聊的游戏，靠着华丽的声优阵容和人设才不会让人觉得不好
如果把这个游戏当做养成放置类型的，就会觉得玩的不那么累肝了。
抱着咸鱼的心态，享受咸鱼的悠闲，静着肝帝的爆炸，狂吸欧皇的欧气(╯°Д°)╯
养成类在放置的时候是有收益的，阴阳师没有。这能归到一类去？
放置不如直接弃了反正这游戏不肝鬼鸟你
恶心的无脑宣传
赞    但太肝
无论什么等级都是100体，我不知道这么肝的游戏是怎么想的
妈的，不为别的，我就下一个来试试血统
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 果然非洲血统，再见！
就给两星，一星没有vip，一星剧情高质量。
剩下的！！啊！！你们策划是人啊！！
我朋友一毛没充茨木大天狗还没15级。我辛辛苦苦肝到27级，半只ssr的影子都没见过！！
没有ssr 必须给一星
我怀疑这游戏根本没有ssr
TapTap下载的什么账号登录啊，请求好心人回答一下
TapTap就是用的官网的包啊，使用网易的账号就可以登录的，或者手机。
虽然抽到了SSR但还是没有动力玩下去    太肝了     等假期有空的时候或许还会重新入坑
666666666
抄袭魔灵召唤，还抄不好。还是国内大佬多，648都不是事，养起毕竟除了会花钱装逼也不会别的了。
☆  *　.  　☆
. ∧＿∧　∩　* ☆
*  ☆ ( ・∀・)/ .
.  ⊂　　 ノ* ☆
☆ * (つ ノ  .☆
(ノ
看运气开局不是太好
到现在依然没有ssr
个人觉得就3颗星吧，有优点也有缺点。
还行吧，一颗给画风，一颗给剧情，一颗给cv，现在手游都对非洲人不友好，也不纠结这事了，画风很喜欢
这个游戏没有ssr！
除了太肝，还行。并不能看懂不想花钱花时间就想把游戏玩好的人的心态。以上
好吧，冷静了一下，我承认之前是我过激了。所以到这下面来道个歉，无论如何实在不该涉及到您的家人，对不起，我说话没有过脑子，真的很抱歉。真心祝你和你的家人节日快乐。
哥们，我也不是真想和你分个对错。你看我在一开始就说，是想告诉那些因为说电脑比人多的人不要恶意刷低分。也确实没有仔细思考过盗版正版的问题，我措辞不当的地方也给你道个歉。祝福你及家人新年快乐。
也是我脾气比较急，说话不过脑子什么的。您也是希望大家用一个公正态度对待游戏，这样中国的游戏市场才会有更好的未来，也才有更多好的游戏供大家玩耍。新年快乐，祝您有一个愉快的游戏体验
你做的这方面的工作么，手机,it什么的
嗯，都不是。传媒，编剧那一方面的，所以对抄袭这个话题过于敏感。。。
我怀疑这个游戏根本就没有ssr😬
评分好低啊，，，，，，，，，，，，
我为什么不去玩梦幻西游？？？
...主要是不同层级的人各自有目标...万能的鸟也可以通过百鬼一个一个攒出来(比如我...)...只要心态调整好...玩着还是没那么伤的...
ssrssrssr(›´ω`‹ )
老子连抽七个r
垃圾游戏 还我勾玉！！
1星给双11新资料片，策划可能就不玩游戏吧
buyouhao
太肝的游戏
去你妈的辣鸡阴阳师，一个ssr都没有，sr就刚开始的雪女，再见(ー_ー)!!
抽出SSR就弃坑了
出安卓8级，带大天狗。垃圾游戏不好玩
非酋来一发
3d，3d，稍微精细点的劣质3d，人物考究不合我口味，站桩回合，耽误时间，差评。
好玩，但就是抽不到ssr
数值策划没有脑子，贵组没有qa，对了，也没有运营策划，手动比心
削弱师你好，削弱师再见
除了肝，其实了解透彻这个游戏还是挺好玩的感觉停不下来啊
创了3个区，两个区抽了个废物级的Sr妖怪，一个区没有抽到Sr以上的妖怪。基本上打副本的时候，队友人手至少都有一个是很火的Sr级妖怪，只能说我脸黑实在不适合玩这类游戏了。。。
建模丑的不行，吓萎了
本来想给一星的，但是我抽到了酒吞茨木……
你怎么可以违背良心
这款游戏真不适合我
阴阳师对非洲人特别不友好
肝，枯燥，氪金，网易，一个扣一星
画面声音没的说
之前不愿意玩
直到身边的朋友给我安利
之后顺利入坑
有种游戏可以边吃饭边看电影玩
那就是
阴阳师！！！
超喜欢的画面感以及配音
还有进入游戏就无法退出的上瘾！
安利给室友
室友说不想入坑，会万劫不复😂
偷渡失败，然鹅沉迷于博雅的帅nai气zi
画面美美美（来自非洲土著的留言
进不了了怎么回事  闪退
游戏一般般吧，不过游戏氛围很好，这点很关键
很普通的一个卡牌游戏，不知道为什么那么多人玩╮(╯_╰)╭
从三国到武侠再从武侠到日漫风格，中国文明史五千年好像能拿出手的只有三国和武侠，
从来没抽得过SSR。
我想说这个游戏机制有点问题，让人拼命肝，却收益不会很大，花在上面的时间也真是多到爆炸，想出个山兔也得求碎片，哎，卸载游戏中
垃圾游戏 毁我青春！！！（吗蛋 最少为啥只能给一颗星呀？？？？）
可玩性太低
为什么下不了
发自内心厌恶自动这个设定 (＾▽＾)
非洲人玩个屁呀
来~大家一起脱非，脱非，脱非！
额跟你共，这游戏还是挺不错的，比较喜欢BGM和剧情，召唤的时候画奇怪的符号出sr的几率竟然还大一点，咱再也不叫爸爸了( *・ω・)✄╰ひ╯
不懂你们为什么这么肝，游戏玩的是随心，但你们怎么像是，，，嗯，，，怎么说呐，，，像是变了样，，，差不多这个感觉三三ᕕ( ⌓̈ )ᕗ
辣鸡游戏，毁我钱财
终于抽到ssr的我有资格评论了(；д；)
噫 😂
八个字，氪不改命，玄不改非。（没有ssr的我QAQ）
画面，声优都很棒。
剧情，BGM也还可以。
式神设计也很多样，有各种类型。
但是，说不出哪里不对劲，就是没有动力玩下去。
非洲难民求ssr
暂时还没玩过这个游戏，但是看了评论后，觉得这个游戏没有崩坏好玩，回合制的卡牌游戏（不知道是不是卡牌），对于我来说的确乐趣没有崩坏2大，暂时下载下来体验一下…
我tm收回我说的话，妈的这游戏太好玩了，我中毒了-_-||
没有ssr伐开心
我是一个可爱的非洲人qvq
抽到狐妖了 赞个
满星，阴阳师帅，
游戏不错，就是服务器老爆满，老是被挤出来排队，好烦，删了好几次了，然后手贱的下载😂
肝得有成就感
敬你！
……没意思，就是配音画风很不错
游戏性有，就是太甘了，而且我穷
………分割线………
朋友，你听说过声望吗？
盆友，木有啊
#(滑稽)
安装未成功是什么鬼
不太适合我。。。
节奏真的是慢的不行，爆率也是感人。你说吧，升级一个式神，我16级解锁的本去刷经验，有个双倍吧400经验，鸡毛一点，要肝死人咩。觉醒御魂也是刷到吐血。两星给声优吧。
非酋永不为奴
我只想给个五星
画风不错给两分，游戏风格玩的多了没感觉，抽卡爆率感人，我同学充了一百多一个ssr都没有差点把我笑死
用心做的动画，用脚做的游戏
辣鸡游戏，没有ssr呸
声优阵容很棒，
好玩是好玩，但是对非酋非常的不友好，无论是御魂式神都是看脸的
这游戏有毒~
😂😂😂
我真的很想和所有3d手游说，建模建不好就别出3d了，出2d吧，想他动的话就出2dlive的，真心话。
好的我可以改成1星了，这策划真的很恶心，太恶心了！活动做成这个德行你还不如不出！
玩了5分钟就弃游，精美画质（一刀一刀切出来的叫精美😂）
五星吧，是个挺好玩的抽奖游戏。
看不见看不见
兼容性太差了，我的三星和华为p9整天无响应然后死机，基本上是1天一次
氪金游戏-8
非洲玩家永远相信着通往欧洲大陆的船终会有到来的一天
辣鸡游戏，不过真的挺好玩的。。。
说削茨木的，这是个高投资高回报的式神，一拳几万的茨木你们知道要花多少时间才出来的吗？
茨木应该叫一拳超人
你那是没见过一拳几千的
我没见过?你在搞笑么
斗鸡时看见，我：？？？怎么阿崽才突了两下就死了？我阿崽还没突完呢
你没见过就说明没有？哈哈，笑死我了
打斗画面一直是一个样太过无聊啦！而且肝不动就也没有ssr     1颗星给画质一颗星给声优们。
根本没有ssr！！！！
还好给给赞
抽到大天狗和啥童子就不想玩了【未氪金】
正常啊
即使我在棺材里腐烂了也要用我腐朽的残躯来抽ssr！ 这种很肝的感觉还好吧 个人喜好不同吧，抽不到ssr就给低分也太片面了吧，今天15连抽全是r也没什么啊。。。
在TapTap下载的只能网易双平台那些服务器么 安卓的都进不去
TapTap 下载的就是网易官方的渠道包
网易服要去官网下，基本上都分清哪个区对应哪些去到下载。尽量选官服吧，新手福利好得多……我被朋友拉去B服，刚开始那会升级好痛苦。
还行吧，保佑给我ssr
麻痹的，怎么不能安装，
(ノ=Д=)ノ┻━┻
我喜欢玩 不解释
这游戏真的有毒？
游戏本身质量是很高的，问题在于游戏系统过于复杂了
不错的感觉
删了
我怀疑这个游戏根本没有N以上的卡
肝不动了～
肝不动 不出ssr
以为自己有机会脱非，玛德，真手贱，下这游戏打自己脸，伤自尊，非洲人一辈子的血统
哎，心甘情愿被肝……
就是太浪费时间了
我要ssr！
我原来的手机主板就是玩阴阳师烧坏的(ー`´ー)
以前不经常玩这类游戏，可能是因为声优和剧情吧，喜欢上了这游戏。
麻花疼：想变强？充钱就行！
大伟：   想变强？肾和肝你选一个
FMWY：想变强？祖籍哪里的？不是欧洲？那有皇室血统么？都不是？下一个！！
给一星是因为我玩到40级了还没有ssr｡ﾟ(ﾟ≧□≦ﾟ)ﾟ｡
而且我的肝很疼←_←
太肝了，玩不过来啊！
一般般吧，又是个声优爆炸的游戏
不喜欢回合制！
玩法有点单一， 一直刷材料，肝不动
还是可以的
我抽的全是R
之前刚刚公测玩了几天多抽了几个SR SSR都没网易爸爸就给删号幸亏没有多氪金QAQ
沉迷阴阳师无法自拔
游戏是挺不错，但是太伤肝了，还有我和r卡有缘，不管用蓝符还是勾玉。
我又回来了，网易的游戏不能玩，这回都知道了吧？
好玩啊！！！！
偶尔玩一下还是可以的
(๑´ڡ`๑)
除了肝，除了挤不上黑车以及除了广告多以外，还是还不错。
游戏还不错可惜了开发商TMd是垃圾网易无理由封号只要他觉得你要被封就被封
很不错的国产游戏，战斗系统非常喜欢，但是要升满一个式神实在是太难了！😦 还有就是国产手游用日本声优总感觉有一些奇怪😮。
这是国产？你是不是傻，这游戏只是有国服而已
那么为什么没其他服？😗
这游戏的确是国产……网易爸爸出的
不要以为日风日配就是代理的游戏，实际上这是一个纯国产游戏
这就是国产
太肝了，学生党表示玩不动，占的内存又太大。不过游戏画面和声音让这游戏在我手机里成功存活了两周¯\_(╯ω╰)_/¯
这次更新完看了一下就决定删游戏
不愧是策划，能做出如此让人争着喊“你好棒棒”的活动，厉害厉害😃
就是觉得ssr太难出了
玩游戏 是为了跟风，虚荣，还是快乐。
(  ･᷄д･᷅ )
连续三次，“没发现任何宝物” 😔 欸不能给零星吗
能到你这个游戏并且没氪金真是太好了
运气好就封号几个意思？
出货率太低。。玩不下去了，哭着卸游戏
太氪 太肝
哦！这个游戏根本没有ssr
辣鸡游戏，希望苹果用户去苹果商店1星评价
玩了三月多，给个四星，扣一星的原因是因为确实太肝了，逼死强迫症患者啊
不想当秃子，实在不懂这有什么好玩的
还可以，蛮好玩
玄不救非，氪不改命。
还行吧。。就是太耗时间了。。。
回合制游戏还可以。
woc删了就下不了了
音效很给力
骗磕师--
我要大天狗！
阴阳师挺好玩的，声优很好，不过五星给我的莹草妹妹
2333虽然肝了一点但还是不错的
蜘蛛姐姐棒棒哒，目前28级ssr只有咸鱼王，sr有22个，虽然有重复的。。(桃花五个鸟姐三个)。。。感觉挺好抽奖的啊，剧情很赞，声优棒棒哒，五星不违心✧٩(ˊωˋ*)و✧
不得不说画风真的很不错，cv良心，剧情也还行，但是依旧对卡牌回合制爱不起来，手动重复操作好烦躁，开自动又给我一种玩那种垃圾页游的感觉，所以拜拜（没有深入了解，只是看到这么火也想玩玩试试）
非常好玩的卡牌颠覆性创作
只求ssr没有玄学全靠脸😂
非洲人的愤怒
没有女朋友，玩啥
剧情一星，声优一星，剩下的就算了。
两天入坑，不多说。
切！ssr太难抽了
优生很赞，画质也很赞，战斗视角还可以移动，五星妥妥的
声优
给我ssr我送给你5星
没有ssr
辣鸡游戏→_→
单调，三颗星给茨木
好了好了，你的喜悦我鲸某人已经收到了。
天天晒晒晒，我都恶（qi）心（zha）了
开服三天到现在没有一张ssr
怎么下载不了啊
最爱的一款没有之一，扣一星怕你骄傲。
画面满分，看日式动画的即视感，配音满分。就是玩法不够创新。
我的肝好疼  以前刚开服肝了一个月 太肝了弃坑
游戏总体还可以，升级很难很慢，式神的靠手气看脸，技能也一样，不过很好玩
这游戏有毒，玩了之后很难戒
炸了，登不进去，更新的什么
说实话，我玩了了5个号，一个SSR都没有，连一个带狗粮的都没有，气死你爹我好了
看见评分如此低我就放心了。新出的会长罢免什么鬼…也不提前通知 想到哪出是哪出？莫名就中招了 让某些小人得利，问客服解决办法也是含糊其辞 迟早药丸
最烂的游戏体验，没有之一，策划脑子有坑逼着人汽油，副本都是四个兔子刷的，满级六星没个卵用，浪费了那么多时间跟钱
垃圾游戏，剧情都过不去
玩阴阳师，完全因为颜值！（一颗星给网易，宣传太厉害；第二颗给角色，颜值高；第三颗给剧情，情节丰满。）
公测当天下载后，玩了一下。发现没有什么吸引我的地方，就卸载了
星不在高，有肝则灵。然而本非酋肝不动。
干什么，冲钱解决的事情。用干永远没什么结果。因为留了冲钱变强这条路。爆干永远不会是王道！
我看完评论就感觉这个游戏只是非洲和欧洲间战争的其中的一个，也是氪金和不氪金之间的战争。
不好玩，就这么多，
38*级都没有ssr 差评
坑钱，没保底
作为卡牌游戏妹子太少了←_←
一直对卡牌游戏有成见很大原因是游戏趣味性比较低，如果作为游戏有意思谁也不怕肝，可惜阴阳师还是那么点意思而且无比肝.......三星给游戏画面和人物画风以及bgm
这游戏对我不友好，所以我也对他不友好喽，一星删游戏，千把块钱就当送给网易让他把他的小霸王服务器搞好点吧，还是暴雪粑粑好啊滑稽
嗯cv和画风都很用心，至于丑一点看习惯就好.....
本人不是肝帝，适当肝肝就好有时间做做任务然后画画符什么的
至于其他吧我没有ssrQAQ
雪女  孟婆 判官 还有一只骑着金鱼的老头能加血
太肝了！！！！2分！
太肝太肝，比魔灵召唤还肝
真的，很无聊……
哈哈，找点有趣的游戏玩吧
看到打分和评论我就放心了，空间那么多人，还有群里的都在说阴阳师，我觉得这游戏没那么好玩啊，是我错了吗？然而好像并没有错。还有在这平台下了几款游戏，评论的人都好认真啊_(:з」∠)_越来越喜欢这软件了。
这游戏有SSR?
浪费时间啊。。。。
垃圾游戏，根本没有ssr！！！！
怎么不5星呢
中国游戏就是充值，我去你妈勒个bi
没妖刀姬，好气
对于这款游戏玩没有什么好说的，就是脸黑和太耗时间，前期简直是了，到了后期想要的要不到，不想要的一大堆，就是没有ssr
营销拯救世界
玩的心累，弃了
刚开始玩时一个管狐一个蝴蝶就玩的很高兴，到后来这些r卡再也没上场过，有了厉害的式神但却觉得越来越无聊。总的来说细节做的很好要继续发扬，玩法上能有突破创新更好，没有也不强求了，加油
坑啊，玩到50级真心累，每天都要肝，而且是不停的肝，抽奖又没保底，付出与回报不平衡，所以果断弃坑！
抄袭魔灵的垃圾，一星都不想给
自己注册的号，玩了2天被封号，申请一点反应都没有。听说现在是新注册的号，抽到SSR，不马上充钱，很大概率被封。。。
一星都不想给。
姑获鸟皮肤800点体力下去屁都没有，概率很高
特地跑过来给1星，两个号，刷了一天，毛都没有，我就想给我姑姑换套衣服就这么难？还要整天忍受那些羡煞旁人的神眷，真的是，我有句麻麦皮现在就要讲
鸟的皮肤爆了，给你加一星
不就是抄魔灵召唤么…？网易现在也向腾讯看齐了啊
值得一玩，但需要看脸的游戏哦
辣鸡策划无脑游戏，700体不掉皮肤我就不说什么了我合斗鱼合了20+次还没变异？？？策划要不要直播一个怼山兔副本？斗技三阶我37能对上60wy粑粑你真的太高估我了:）
不错，蛮好玩的
越玩越不带劲。
茨木小天使简直就是在重复被削被削。
不说话抱紧他。
头一次见到这么乐于活动给玩家喂shi的游戏
这游戏给1星需要理由？还好弃得早。
抽到ssr超开心
你的姑惑鸟皮肤是回馈玩家？再说一遍？3000体力下去什么都没有。垃圾玩意
为毛删了游戏后重新下载就没有以前的账号就不可以登了呢，网易的其他软件都挺好，就是游戏差了点
完全的浪费时间……在刚开的时候就下了还打了会儿。半天连张sr都没有然后删了游戏。为了证明自己不非下回来了。抽到了个茨木肝了半个月……每天肝肝肝超没意思……一边打一边在想自己到底在干嘛……氪金也贵的要死……
刷了一天了，鸟姐皮肤掉率感人，意思是不充3888就让我们肝到死么
垃圾游戏 毁我青春 费我钱财 恕我直言 网易的策划就是一坨屎
2000+体力没看到一个鸟毛 世界频道鸟毛却满天飞 我会信你 网易策划你就是个不要脸的翔
这里40级萌新一枚，签到90多天，但还是决定放弃这款游戏，只是一遍一遍的失望耗尽了我的精神，没有办法。2星给的是当初和寮友聊天组队肝的回忆。
色情抱枕
暗改数据
胡乱封号
机器人刷皮肤
科科
吔屎了，阴阳师
出ssr了我也不给好评
胜在声优。立绘 。恩 。
游戏太肝了，一天不玩就脱节了
体力太多了😔就是刷刷刷。。本来想收集式神但是。。心累
一星是因为钉宫 其他的一句妈卖批
虽然...这是个梗啦...不过可能不知道这个梗的小伙伴会举报，如果是梗又很想说，可以在后面注明一下哦（以及虽然是个梗，不管男孩子还是女孩子，把这句当做梗去说，都有些不文明呢，恩，这个是个人的意见啦哈哈）
这个游戏真的不用说什么了，一句妈卖批我要印到策划的脑门上，炒作漫展鸟车100RMB一个，黑人问号？？？我刷了1500体力，眼睛都要瞎了，这次活动真的恶心到爆炸
问一下，TapTap下的客户端能进bilibili的服么
不能
不能吧，
谢谢
谢谢
太肝了，但是内容又太枯燥，刷的过程极其反人类，还得长期肝。收集党看靠脸玩，竞技党靠肝玩。PVP肝一点也就算了毕竟追求高，PVE也搞得那么反人类就想不通了，不改改活不长。
最近出的新活动什么鬼，我刷了1000多的体力什么都没，垃圾游戏，到现在一个ssr都没有，还玩什么（说真的，有点舍不得删游戏，比较一个个式神培养起来的）
到上个月为止，一共肝了三个月，一天一日常，一周一大肝，这算是第一个玩了超过一个月的手游了吧。然而并没有什么卵用，上个月开始就不想点开了，太累了……
还用我说吗？？？
怎么说呢、
宁可花钱买皮肤
肝爆了也拿不到姑姑的新衣（微笑）
求一个账号 好好对待
今天抽着ssr 妖刀 非酋成就差一百我就可以领头像框 卸掉不玩  打御魂什么掉的全是生命 ssr 给的不是喜欢的 而且还不想要的 讲真好气阿 删删删删 打死也不玩了 md
最想要妖刀了我哭泣
给你 给你 全都给你 我攒完了sr 就一个ssr  抽着那天我还觉醒了 给给给
千万不要再交易猫上买号，非常不稳，我只是买个一级小号，自己抽奖抽到两个ssr玩的正爽。封号了，找都找不回来
玄学666
卡牌养成类手游还搞削弱，佩服
嗯……反正我已经卸载了〔手动再见〕将要考试的我
祝考试顺利。
垃圾游戏@#%*%#*
这游戏根本没有 ssr
这游戏好玩么？自动打怪有意思？
完了半小时删了，想不通啊，毫无特色的游戏为什么这么多人玩，还有为啥国产游戏全日语CV？国人默认的油NB游戏都是小日本的嘛？
实力滑稽为啥国产游戏不能是日本cv？首先这本身就是个cv游戏而且百鬼夜行也是日本的文化最后那你说说你认识几个中国cv吧
我是TC派来的 卧底哦 哈哈。。。。
游戏是好游戏，就是太肝
一是声优好
二是可玩性高
三是根据不同的御魂和式神能搭配出不同的阵容有意思
四是有各种活动奖励
五是我抽到了ssr而且不止一个，还在不同的区。≧∇≦
主线副本就是刷刷刷，太无聊了
这个游戏根本没有ssr！
无语，花钱游戏
小号被封，不开心
非洲的我只能说，我终于抽到sr了
QAQ
心疼一秒_(:_」∠)_
非洲人表示这个游戏真的有ssr么
作为一个iOS某服寮长想对自己寮的成员说句果咩啊啊啊啊！我把iPad弄丢了(cry.)
望自己寮的成员们出自己想出的式神w
抽不出ssr
大爱，，就是抽不到天狗不开心……
肝度太不合理导致玩家很难调整阵容，欧非土豪平民差距太大，真心玩不动
别说了！一星差评！真是羡煞旁人！我旁人现在就卸载你！
玩着还不错，因为画风才玩的，但是由于n久抽不到ssr已弃坑
体力越打越多，还让不让人睡觉了
表示就是来测人品的
姑姑，我没有新衣服我对不起你
永别了，就原谅我这次吧
游戏已删
说肝鸟的皮肤，就是第一天正常做任务就有了
讲真不好玩，微博总在那舔频舔舔舔真恶心
感觉这个游戏让人怀疑人生
无限狗粮，拿来消磨时间不错，就是会刷吐
策划真会玩，已卸载
毕竟看脸，但是不充钱也还是能玩的很好？对，说的就是我舍友
这大概是纯靠运气的游戏…氪金也没用。就是看脸。网易真大胆。
阴阳师莫名其妙的火了，它和其他卡牌游戏有什么不一样？我觉得主要还是中国制造和宣传。
没有保底.非洲人无论怎么肝都没用.氪金也救不了非洲人.肝的太累了
垃圾游戏，全是抄袭元素，官方都承认玩家还一群洗地的莫不是黑子，还上架日本呢还是直接上天吧
之前有玩过也有氪过金的啦......不过最近大戏不断......嗯这游戏前途无亮呢...
感觉玩一会就没事干了
微博炸了，推荐各位去微博看看看看这次的逆天bug，不行就别玩了，直接下架吧，老玩家的我已经卸载了
网易：玩你麻痹
辣鸡bug.辣鸡网易
这游戏就是你花钱还干不过一个白瞟的，还不如腾讯的人名币玩家呢，一个游戏而已，建议删了吧
头一次一个游戏的福利能把我气成这样，一星都觉得给的太多了。能负分就好了。
去你的bug
我肝三四个月，他们三四个小时全有了？
已卸载
熏疼，一路走好……
这个游戏，，，十分不满意。游戏制作者出了问题，却让玩家买单。有了问题，处理方法却是这样，寒心。玩了88天，要结束了。
过肝，无保底，安卓优化差，以上。
不处理bug，欺骗消费者
三十天前我就已经删掉了这个游戏，但是我看见了微博上的业原火bug事件，忍不住回来发个评论：好好的一个游戏，希望不要因为网易死游。
就这bug不封号回档玩你麻痹，辣鸡网易，给你一星都闲多
iOS特地来这吐槽◎⌒ヾ(￣0￣ ) 人(＿ ＿ )出那么严重的bug不封号，居然还搞关闭退款，网易的人品连企鹅都不如
婊起来！！！！
可能我脸太黑，没见过什么ssr，没见过什么姑姑皮肤呢。
柯柯
如果能给这种把玩家当傻子的游戏0星岂不是美滋滋
靠美工活着的游戏，我已经无话可说
一星垃圾不谢，垃圾制作。垃圾公关，垃圾客服。白费了一个怎么好的IP
想变强么？骚年？
只要648！
只要648！！
只要一个肝！
只要一个肝！！
包你虐爆没肝零氪档
包你被双肝万元档虐爆
你
还在犹豫什么？
赶快拿起手中的肝和钱包，下载吧！！！
今天过节不收礼，只求 SSR 手气。。。
垃圾游戏，bug无数无法解决，玩了一百多天没想到被bug师们摁在地上打，费肝费钱，官方推锅给玩家，已卸载
官方给的态度毫无歉意，感觉总是高人一等的看待玩家
这几天的业原火bug，我真想看看能封多少人。
辣鸡游戏毁我青春摆我钱财，我呸
刚开始的时候对这个游戏的印象还是很不错的，但渐渐的越来越觉得玩这个游戏是件不怎么舒服和开心的事情，就比如现在应付bug和鸟皮的一些措施，根本就是敷衍敷衍了事的。
危机公关真是服了，这次真的用光了我对阴阳师最后一点好感，再见了
唉，祸兮福所倚，福兮祸所伏……
最低一分  理由不用多说了吧
垃圾游戏玩你妈逼，脱坑护肝保平安
这次的bug事件超不满意，解决方法也不行，谁要你几张符???还有最近连SR都没有了我感觉这游戏药丸
原本想下这游戏来着，看了看评论一片一星和骂声，突然不想下载了....
游戏本身值个3星及格，但网易的态度实在太差，加上近期bug频出，失望
不仅是因为微博刷爆的bug，还有官方的态度吧，不想玩了，但是游戏还是不错的，如果你有耐心肝以及追寻着ssr与好的御魂的信念的话，那么这款游戏还不错
一星给妖刀姬，一星给姑获鸟，一星给八白比丘尼。
我是来跟风的
业火BUG不做表示，孤心前十退服
WY自己做的事，自己不改也就算了，连承认都不敢吗？心以死，多说无益
不想说什么，真的没意思
垃圾游戏，不玩了，一星都不想给
2个月后弃坑啦，送你了
礼貌性给个1星，网易吃枣药丸
不停暗改掉率，从抽卡到觉醒到御魂到石距。
业原火找到技巧可以过的，我的肉酒吞可以耗死它们
其实我现在下你，就是为了给你个差评，本来一星都不想给的(手动滑稽)
不是很好玩，氪金伤肝
这个态度，嗯 厉害
太花时间了，被游戏玩
画面太美，三分全部给画面，一分扣掉掉率，还有一分扣给网易乀(ˉεˉ乀)...去去去
虽然我玩了不几天就卸载了，但是在没有抽到ssr前让我一直有想要玩下去的欲望，相同时间我姐都抽到两张了，玄不改命
不得不说网易真的很6，很nice，再见网易爸爸，明年再来给你烧香
这个游戏我给五星好评  微笑
阴阳师，我觉得很可惜，为什么就不说了，完全看脸的游戏，氪不改命！
肝的爆炸，各种暗改各种bug
恕我直言
我刷了1800体力刷出来的皮肤。
爆率高吗？
30级才有第一个ssr
祝网易鸡年大吉吧
我一辈子都没见过一个ssr！
赞\(≧▽≦)/
哎，从开始玩到现在就给个非酋中级，各种bug不想说
该喷的他们都喷了我就不重复了
真的无聊这游戏
挺喜欢这游戏的，画面cv剧情都很棒，就是有点太肝了。
刚开始的时候还好，现在我只有没事上去刷刷怪，至于鸟皮我是这样看的不加属性可有可无，不用去在意，但是山兔我是实在不知道怎么说
对呢，休闲的玩玩~
三星给我的式神们
😄😄😄😄😄
根本安装不上
好玩，但是还是只给三星，因为太浪费我时间了，已脱坑
垃圾游戏  费我钱财毁我青春
骗氪骗肝，厉害了我的网易
网易这次的举动有待改进啊！鸟皮bug事件也是删游戏的主要原因。
(  ･᷄-･᷅ )玩过一段时间 实在是太非了爆率还低 肝不动
垃圾，无氪金不能玩，无技术含量的游戏，没有任何意义
可以，我都有5个ssr啦
……
回家过年异地登陆，关了gps也封号。
😭
网易必一星
这游戏，没有ssr_(:°з」∠)_
非洲人默默给个一星，不怕网易骄傲
已卸载 什么也不想说
这个游戏怎么了  ？？我还没玩过 看见评论怎么感觉好像废了。。
个人还是很喜欢回合制的游戏，但是减星的原因是ssr太过稀少，3而且抽中概率不透明。我都已经得到隐藏成就“非酋中级”了，可无奈还是没有出ssr
很不明白一个又肝又氪，抄袭，吃香难看，官方态度辣鸡的游戏是怎么火起来的？
不知道为啥
这个游戏没有ssr
我这种欧皇脸无敌
ssr很难抽么？我都抽到了6个ssr了啊！不知道为什么那么多人说难抽。只是觉得，天天肝，刷材料太费劲，就没玩了。都不知道那里会难抽ssr
才6个好少哦我都可以连连看了呢
继续吹，给你瓶纯生，你能吹到怀疑人生
这个游戏怎么说就是看运气， 哎。。到了三十级了一个好点ssr都没有
0氪4ssr但是依旧没有鸟，爆率现在各种低，不知道怎么玩
希望来个SSR。    声音特别好听 画风完美
一句话就是：
垃圾游戏，毁我青春。
厉害的只有两种玩家，肝帝与氪爹
过度肝，再加最近的bug事件，不用说1星够了
氪不动了´_&gt;`……
这游戏有好评吗   我还没下游戏呢
我就是来看看还有多少人在喷这游戏，我只想说玄不救非氪不改命，点背不能赖社会
自从业原火bug一蹶不振的阴阳师
WY应该马上又有大招要放出了
我们不停的氪，不停的偷渡，不停的抽R
垃圾游戏！
还好就是一直抽不到ssr真的非
辣鸡游戏，毁我钱财
再不改善就等着没落吧
真的打不出鸟姐皮肤，过不去山兔大暴走，连个ssr都没有，石距都只开出来一次，我真不知道该怎么做了（手动再见
求大佬送个苹果不玩的号，本人太黑，实在不行了，求送
我有，但是我不给(滑稽)
自己玩的就不要，君子不夺人所好嘛，有姑获鸟也行
不想说什么 玩了四个月 卸载。
说句实在的，我不知道你们为什么这么讨厌阴阳师，但是我挺喜欢的
我只想说出这么大的bug竟然只是一片扣500勾玉 没什么好说的了
第一个一星打给网易的运营商，原因不解释
生气。
肝度太大终于会毁了这个游戏的。
非洲人的痛苦你们不懂
垃圾你们还每天玩
天然的不喜欢网易，做赚钱的游戏而不是认真做好游戏。从一开始网易创始人自己就讨厌游戏，恶心
给个女性ssr式神行不行
除了好玩还有别的吗
一个砸钱的游戏
就我觉得挺好的吗……bug什么的，我连二段都没上过
退坑啦~~
会不会跟妖怪百姬一样出个几百个（嘻嘻
BUG多且恶性，1星都给多
老问题依旧没改，一星也是看在tap平台上的
御魂4星和5星就相差百分之2。意义何在？
祝你鸡年大吉吧
画风挺好的（¯v¯）
大家都说ssr抽了好久才抽到，我是抽到现在也没抽到，等会更新好准备再去抽，新年愿望ssr
御魂是深坑
除了御魂，其他各方面都挺不错的
不知道该怎么说  慢慢来吧
两个字 肝 脸
现世召唤可以吗？
( ̥́ ˍ ̀ू )
这游戏再不优化只能完蛋
画面和音效很棒，氪金与非氪金差距较小，但是游戏节奏较慢，很耗费时间。
这游戏重要的是：脸
啊啊啊啊啊啊啊啊感觉特别好玩 刚开始的时候抽到了一个ssr的 然后又抽到了一个莹草 特幸运啊啊啊然后到后面感觉没啥好玩的了就删了 可是后面又忍不住下来玩 好玩炸了！！！
现在45打不过30级的  心塞……
还行，就是御魂太难了
业原火bug出了之后 网易极不负责任的处理方式 让我对这个游戏彻底粉转黑 尤其是和这些天炉石的bug处理方式对比后
还有各种暗改 花式暗改 御魂的掉率 结界卡的变异率 甚至针女明面上改版之前触发率就已经调过了 我感觉这真的对玩家很不尊重
辣鸡的建模，低的不行的游戏性，极不友好的卡池，还有脑子有病急于割韭菜的官方，白糟了一个好游戏。一星不能再多
无聊又肝
屡次被扒出原画抄袭，这个游戏也是要背锅的。
三星给好看的画面和cv
我觉得这游戏很不错，那些说这游戏不公平，每天自己拿命去刷，却又得不到成果觉得这游戏浪费青春的人，我只想说，人网易逼你刷了吗？
不多说了，我是非洲人
对不起
对于这游戏，手气差爆！10级只有一目连2333
尽量的在努力对吧 可是很讨厌暗改 谢谢 还有能不能保底？快四十级都还没有SSR 心很累
安卓可以用现世召唤吗？
似乎不行  说版本过低。。
游戏品质还不错的，不过身为非洲人十分的不爽啊
14级出妖刀，我朋友10级出次木
今年圣诞节，我妈问我想要什么礼物，我说道：“我想让中国国足夺得世界杯冠军。”
“这愿望太不可行了，能换一个吗？”
“呃……”我想了想，道，“那，我想抽到一个ssr”
“那我还是和国足谈谈吧！”
氪金玩家与零氪金玩家形成的食物链
非洲人签个到
不友好的非洲人
好好的式神 说还就改…
重装次游戏不小心把本地账号弄丢了，原本绑定了手机号却根本没办法找回，我真的服，一星献上，祝你们越搞越拉稀。
的确 国产良心 ，不但画面唯美而且策略性也较强 赞
(づ ●─● )づ
爱恨交加的游戏
如果是两个月以前，我一定会打到五分，但是在两个月前，神龛一出来，抽到sr的几率直线降，御魂buff一出，好一点的御魂掉率也下降。现在就随便玩玩了。
更新后安装不了😢
有句买麻批我一定要讲，这游戏没有一个ssr，充了500块钱毛都没有玩什么？天天抽雪女信不信我把雪女喂到6星？买麻批！
辣鸡 安装不了
我家狗随便叫几句都抽的都比我好。
ssr是什么哦我不知道╮（╯＿╰）╭全靠我姑我黑撑起一片天 啊咧小黑挤车挤的 姑姑祈碎片祈的 领了非酋奖励好开心
明明有wifi 却显示链接不上为啥嘞0-0
抽卡机制有点非。。
这款游戏不错，各方面都很优秀，就是要肝啊
小鹿的新皮肤建模是色盲技能策划是傻逼
非常好玩的游戏
从喜悦到失望 从失望到绝望 从绝望到愤怒 肝不起了
我爱腾讯 毕竟在他的游戏里有钱就是爸爸 在这吃枣药丸的游戏里 有钱 他还是你爸爸
我还是很爱这游戏的。虽然脸黑也坚决不弃坑（总有一天可以抽到狗子男神）
运营和官方基本以为玩家是傻子
为什么更新之后 找不到以前的号了
一直都无感卡牌加回合手游，一星是跟风。勿怪
不给ssr网易必死😂😂😂
游戏是很好，但是感觉是不是欧洲人会一直欧，非洲人会一直非，真的玩到后面玩不下去了，我一个满屏sr的真的打得过ssr吗？为什么我就这么非呢？
一个樱草爸爸打天下
30连抽连一个SSR都没抽到！mmp！
现在没删的唯一原因就是和寮里的人关系还不错了 ，不知道有没有人和我一样
辣鸡 bug一堆
大佬用bug你就不封？！就从轻处理？这样要你们这群狗策划何用？！
又有新bug了呢
太肝了，太肝了，我感觉是游戏在玩我，看着重复的画面，一遍一遍刷着御魂，那可怜的爆率，生命防御的针女破势，玩不下去了。
真心是爆率太低，连抽50张，没有ssr
这个游戏我非常喜欢，
不要问我为什么！
这游戏一般，ssr不好抽，给个保底
不多bb了，前面的都说完了。现在勉强还在玩，等个新游。
从刚开始宣传这个游戏的时候接触，到现在也是很久了，然而这一系列的bug和wy的态度让我很是失望。
这游戏根本没有ssr，我是不是被网易定义为旁人了！！！
内容和人物都很不错。
一天就卸了
666666
唉  坑呀
画风，剧情，音效都很不错，戴着耳机玩特别爽。玩了以后就无法自拔了。。。
一星拿走    玩了一个学期太累看不到尽头   这游戏吃枣药丸
比隔壁王者荣耀分数还低啊，真是
又爱又恨的游戏 欧洲人天下 肝不动 老了啊
还能怎么说呢，多出来的一星是给我的6星小草。就这样吧。
看你们骂网易看的真爽，阴阳师我一直不敢说一个字，我总感觉会有成吨的水军或者大佬喷我，谢谢你们替我出了一口恶气，让我知道我不是难伺候的那个人(  ´^`° )
肝肝肝，没日没夜地肝……除了肝，别的什么都没有。
我。。。网易的这次鸟皮肤，兔子大套环已经走了很多的人了。。现在又因为新副本的bug搞得一波dalao退游。。还是希望网易能做得更好的，毕竟是一个大公司
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄羞羞
通过重复繁琐的游戏内容带给玩家充实感，画面不佳，运行不佳，玩久了体验不到乐趣。
不封号，永远1星
评论里很多人都总结了，我就不多说了。
哎，不想说啥了
从开服就开始玩这游戏，因为是学生党肝的时间很少。而官方对待用户的态度也是让我非常失望。就这样吧。
ps.就算给我再多蓝符也是抽不到ssr的，为什么不直接给我来只ssr呢？？？荒川也行啊（绝望
三次十一连抽让我发现了一个道理。十一连抽必定没有好东西。一共三十三抽，加起来6个sr，其他全尼玛清一色的r，不过还是挺好玩的。
出游戏之前就开始预约了 恩玩了这么久 脸黑也不怪谁 感觉就是手机真的很耗电 然后我从来没见过ssr不说 刷御魂每次都很慢略累
一星送给网易
只想说
MDZZ
我怀疑这游戏没有姑姑皮肤
想给姑姑新衣服我有错吗
自从出了茨木之后我再也没有见到除N卡R卡之外的式神了。
抱着莹草爸爸哭出声
不会啊，我刷了一次探索就出了
看着ID
就是太肝，遭不住
ssr是不存在吗(ง ˙o˙)ว
阴阳师一夜降到5.9唉
。。辣鸡阴阳师
真是羡煞旁人( •̀∀•́ )
我对这个游戏还是有爱的，这是我第三次下这个游戏，而且是在BUG过后下的，所以不知道BUG的事，但是鸟姐的皮肤我抽到了，只用了3到5天样子，并没有肝，另外这个游戏我是当单机玩的，收藏收藏就可以了
这游戏老玩家都弃坑了，只靠着新玩家入坑。bug补不完，不氪金就拿命肝，然后会发现游戏已经变味了。弃坑！
我要ssr
网易就算氪金它还是我大爷。。。（冲着声优来的）_(:з」∠)_
兩星是給畫風聲優的∠( ᐛ 」∠)_其他的不想說
脸就是一切？
太非，玩不下去了，就一个狗子。
想问问台服的客户端在哪里下，我的play账号锁美区了下不了…国服感觉略坑？
肝到了60级和一个六星的吸血姬，斗技都实每周拿了低保就不打了，我是想把这个游戏当养成来耍的，无奈脸黑，抽不到喜欢的式神，33连都抽不到ssr，还解锁了中级非酋，没动力了。
感觉没什么可玩的不过看别人玩了一下自己也就试一下结果，根本停不下来
干他娘的网易，有钱也玩你mb。
一星扣斗技匹配，一星扣御魂爆率，斗技我44级，为什么能一直给我匹配50和60级的大佬？我才1600分，exm？！没魂加成御魂根本不会出货
难道是因为胜率太高的缘故么
怎么可能，一直匹配大佬，想赢都难
一星都是非洲人别
把狗子削成这样。。。心痛
非洲人没法活阿喂quq
死于非命23333
制作方面很不错，可是抱歉，我曾经玩过《刀剑神域-黑衣剑士》，今年年中就出了，《阴阳师》九月才公测，和刀剑太像了，实在很难让我喜欢上这款游戏。
非常讨厌暗改
哎呀，看见一堆人觉得这个游戏就那么回事，我老放心了😂😂😂
时间耗不起
_(:з」∠)_其实大部分玩家都阴阳师不好主要就是集中在重肝，网易服务不好的部分。抛开这两点看这游戏其实也没啥问题，或许是大家熟悉了快餐式的游戏方式吧，不过网易的客服是真的垃圾
辣鸡游戏，莫名其妙的封号
游戏最好玩的就是抽奖
感觉还可以
好玩画质剧情很好
式神太靠脸了
这个游戏评分还在涨?反正我建议所有入坑的早日脱坑，对肝好。
画面不错，声优超棒！！！但是脸黑，还有如果玩久了就太无聊了……
32级过魂八还有谁
钉宫癌患者前来报道
三星一个给声优一个给人设一个给剧情
就二星一星是我玩这个游戏第二颗星是我就一个ssr
…… 很有道理
准备弃了 肝好累 一星给我家晴明 |･ω･｀) 这游戏真的是 早走早安心 垃圾游戏 毁我青春
非洲人不解释
感觉这个游戏好难玩，而且太耗精力了。(实际上仅仅只是想评分罢了⊙ω⊙)
感觉游戏玩的人越多越不考虑玩家体验，只是国产这样么
抽卡时老是会反诅咒不过挺好玩
早弃坑早解脱! 三星给声优和画师。
就是各种客户端各种服有点乱 游戏很好 画质内容不错
一星给画风
一星给内容
一星给声优
一星给人物
你们玩久了就知道再多ssr都是没用的，主要看技术和搭配，如果你们一定要ssr的话我只能这么说ssr=少数人，sr=世人，r=人，n=你
我想～别的剧情也可以挂上去吧，比如：恋上鲤的美，冥界审判
┌ ○ ┐
│绝｜ﾊ,,ﾊ
│交｜ﾟωﾟ )
│书 _ |　／/
└ ○ ┘ (⌒)
し⌒
肝的要死，原来携手同心前100的公会现在元老几乎全退坑
要不是因为ssr，我会给5星的
家庭常备，护肝片。
´_&gt;`弃坑一段时间了，只想说垃圾游戏毁我青春颓我精神败我钱财
是无法安装吗？你的系统版本号是多少
我是安卓6.0
6.0.1
我实属是跟风，跟了一波阴阳师，作为非洲人来说这游戏太难了。
非洲人减一星
太肝了，刷的时候好无聊
我想要SSR
（＾ｖ＾）
画面完美，玩法完美， 音效完美。 支持
换了手机，内存不够用，玩不了啊
😭
换回来，[嘿哈]
式神都很棒呢
不错啦     网易这次更新更新了五星狗粮还有御魂回收   扫荡模式马上上线   cv中肯   原画大部分都是一流   何况网易还是一直听取玩家意见呢    但是众口难调    看看吧
已经a了，从惊喜到鸡肋的游戏，亮点还是很多的，但是玩到后期就剩下肝了
肝不动  不太适合上班休闲族
画面很好，就是玩着玩着就没劲了。
发家致富靠炸服，什么时候能炸炸服呢
你走错了，那是隔壁FGO
230一速，2200分以上从没跑过别人。四十多级的跑的跟飞似的，每天和人家膀胱，只求混分。
都三十多级了，才只有一个大狗子，而且最近卡到黑晴明的决战了，哎，啥时候可以过啊
虽然说我玩这个游戏不到5天就卸载了但是我觉得我有必要说一下，这游戏还不错的。进去玩，第三发单抽抽了个SSR！什么，你和我说你们非洲人意咪哇嘎奶！喵喵喵？
目标太单一
输出靠莹草的我，鼓起莫大勇气发了这个评论
我怀疑这游戏根本没ssr
爆率真的低到可怜…初期没法玩系列…。
伤肝师，为了养肝我选择咸鱼，
新区29级5SSR也不能阻止我只给它三星，太肝了，好烦啊，给SSR肝觉醒简直绝望，咸鱼王都被我忘到角落，以后当休闲了_(:з」∠)_
真的觉得很垃圾，也就一开始噱头大一点人都去玩，玩了就知道游戏的垃圾。虽然我也有ssr但很垃圾，ssr爆率极低就是想骗有钱人充钱，主要目的就是圈钱，游戏没一点乐趣，口袋妖怪都比这有意思（口袋妖怪躺枪）。
游戏画质良心，内容也很丰富，给个五星吧。
为什么下载不了啊
太肝，不适合休闲，然而我是休闲类玩家，我估计这个就是大多数人弃坑的原因。
我五级就有一个ssr了。
首抽茨木青灯~~
我也是
然而40级就弃坑啦~御魂掉率巨恶心
我还没
不多说，5星
一星给声优，一星给画面。
式神画风很好
一星给灯姐，一星给神乐，一星给山兔，一星给萤草。
活动越来越少，福利越来越少。服务器越来越多。虽然抄袭魔灵，但是后期比魔灵还无聊
第一次玩就抽到SSR辉夜姬的路过
30多级就没抽过ssr，感谢官方，，，，，，
很喜欢，cv也很棒，3D的制作也很不错，虽然对有些玩家来说礼包什么的比较贵，但还是可以理解哒√个人觉得维护和更新的次数比较多_(:з」∠)_但是还是很喜欢，毕竟是有三只SSR有鸟皮的人嘛(. ❛ ᴗ ❛.)
这游戏太看脸，而且不是一般的费时间
这个游戏真的有ssr吗？
非洲酋长表示无所畏惧。
我对网易的爆率无语了，金也氪了，肝也爆了，就是不出货。朋友随便来个小号就酒吞茨木。希望以后出个保底吧，炉石还有40包一橙的保底，没保底氪金也不舒服
真的还是要看运气，看淡啦
爆肝我爆过了！ 氪金我氪过了！ 然后呢？你倒是给我个ssr啊！  我这种非酋很气啊！
非酋之路漫漫，被妖刀中断了，这波我服！
最好不要氪金
灰常地好玩
4星，五星拉平均，这是目前唯一一款让我感受到抽卡乐趣的游戏，抽到什么不要紧，ssr难养，n也可以逆袭。一星扣太肝
你可以去试玩下玩炉石传说（TapTap里就有），感觉抽卡的话，炉石比较爽！😂😂
玩过，不过竞技性太强不是很喜欢
黄易良心大作
游戏画面很好
运气成分太大，扣一颗星，其他的都不错
好玩，画质特好，剧情吸引人
游戏很棒，只是内存大了点
辣鸡游戏ssa出的底就是想要骗人氪金
怎么说这个游戏呢，玩是挺好的，也在里面遇到了一些朋友，但真的肝的好无力啊，几乎每天一醒来就在刷，刷出来的御魂还是很辣鸡，心情十分复杂。有ssr也养不起，我在37.38级后就一直踏步…哎（´Д`）
非洲人也没什么好说的，反正很棒棒
首先，对非洲人太不友好了。然后战斗过程时间较长，练号太难了。另外太烧电了
除了不好玩，其他都很不错，美术配音都很赞，策划太坑。
非酋中级路过
对非酋非常不友好，建议入坑前先刷初始号，至少要有一个ssr
充八万会抽不到ssr？
不会
这个游戏没有ssr
充八万会这样
肝肝肝。肝爆了.ssr爆率低又没用。斗鸡看谁膀胱好
一个ssr都没有
很好玩不错的一个游戏
优点画风好，配音好，剧情好，bgm好，人物建模好，可玩性较高。
缺点太肝浪费时间，千篇一律的刷本。出现bug处理不好。
好像对脸黑的人不太友好。
现在已经弃了，虽然抽到5个ssr但以前认识的人都走的差不多了
我怀疑这游戏根本没有ssr，这个制作商说:我们这款游戏，是和其他游戏不一样的，其他游戏氪金变强，而我们的游戏你刻了金也不会变强，，，，，滑稽
氪了3k的小r，游戏是好游戏，就是玩的比较累。有时候真想放弃，但是想到还没拿到茨木儿子就还在咬牙坚持。
我只想知道一个小时耗多少流量是大概
不是重肝就是重氪，需要别的理由嘛！
研究各种玄学抽卡网易爸爸就不让你抽SSR
(´･ω･`)
挺好的，毕竟有四个ssr了
求TapTap给个日服下载！……我想去日服试试水！！(ಥ_ಥ)
<a href="http://www.onmyojigame.jp/%EF%BC%8C%E5%8F%AF%E8%87%AA%E8%A1%8C%E4%B8%8B%E8%BD%BD%E4%BD%93%E9%AA%8C">www.onmyojigame.jp/，可自行下载体验</a>
最近活动挺好的
为了声优去的 不觉得坑 愿意肝
高氪金，肝不太好的小仙女谨慎尝试
玩了好久了，很有意思的
游戏不错，只是太花时间
游戏太肝，又没什么创新，衣弃
准备玩一下，所以先三星放上～
来来回回刷初始，就是不出鸟姐
看了下评论…………
我不敢下游戏了-_-||
欧洲人来过，把游戏当做一个养成类游戏玩还是很好玩的，而且人物制作很良心，对于喜欢二次元的玩家来说真是福音，氪金也不是很厉害，因为对于普通玩家根本氪不起，对于土豪那个游戏氪的金都是差不多的！
给四星是因为我50级了还没有ssr啊!!!月见黑什么的早就有了，这游戏成功测出了我的血统。
\(≧▽≦)/
阴阳师五星吧，星什么的无所谓，感觉没多少意义，有人喜欢有人讨厌，人之常情没什么好争论的。
一款手游总会有高峰低谷。
最后两个字送给网易，呵呵。
一句话送给yys,希望你能走长一点吧。（不带任何感情的瘫脸）
肝了三只六星，每次在快要玩不下去的时候总是能找到新的套路。总体来说是比较良心的手游了，对0氪玩家比较友好。扣一星给迟迟不肯更新的主线剧情和人物传记。给八岐大蛇出个传记好吗！！！
开服→进游戏→新手教程→抽卡→领礼包→抽卡→删游戏    然后一脸懵比的发现这游戏怎么火了？
+1  不知道可玩点在哪
国庆打开电脑，惊讶的发现，这个辣鸡游戏火了
这游戏有人已经肛到一套6星卡了 有些直播平台游戏区还专门弄了一个阴阳师的
试问哪个游戏不是这样？
就是，莫名奇妙啊，这种自动战斗，抽卡，刷刷刷的辣鸡游戏居然就火了，内心全是黑人问号
雪女:我是不是你唯一的SR，你为什么不说话
他妈的，是的
咩错你特么就是我唯一的SR，所以再见了，我特么再也不做阴阳师了
可以，这很酋长
……笑哭
我只有5个
还安倍，这是反中国吗
3天有ssr
谁有阴阳师乐游版本的安装包！求大神给个下载链接，谢谢！
因为我有妖刀姬口牙。_(:з」∠)_（得瑟）
垃圾游戏，给一星都感觉给多了……
我是在安卓上玩的阴阳师 目前6个ssr 总之玄不救非命 氪不改命的游戏 目前ssr爆率比刚开始要高一些啦 这游戏唯一有一点不好的一点就是太肝太费时间 希望能加入个什么一键刷图的功能感觉会好些
那样人少的更快相信我
辣鸡游戏！自从玩儿了阴阳师！在哪都当非酋！阴阳师SR都开不到，炉石50包一张橙，守望屁股50箱，2个橙，还行不行了！劳资以前那高贵的欧皇血脉就这么被阴阳师封印了！！辣鸡游戏！辣鸡！辣！🐔！
ssr？无所谓了，今天是游戏的106天，ssr除了装逼都没什么区别，只求网易爸爸别改变公平性
不是很懂你们怎么说SSR很难抽|ω・）
13级出了茨木和阎魔(ಡωಡ)hiahiahia
主要是御魂的多种搭配吸引了我，扣一星因为我36级了没有一个ssr，还有不能快速过关
我抽到三只姑获鸟，都不给我一个ssr
一次抽两个ssr非常满意
不错的游戏
直到现在一个SSR都没有QAQQAQQAQ？
就冲不像腾讯那么坑，要钱，我就值得玩
第一次看到这么天真的评价
666666特效好
也许我不是特别投入，我觉得阴阳师还是蛮好玩的  声优画面都很棒xx
垃圾的一比
好好玩，可以不错
三星全部给画面。游戏的乐趣全在于抽抽抽，但是不肝结界日常都完不成了已经。对了，每次登陆都提示说建议带耳机游戏简直有病，开配音战斗声音乱的简直在折磨耳朵，还不如静音。
我只想要ssr
玩了一天
除了画风   CV  剧情 有点意思
其他和换皮游戏有啥区别？
不知道哪来这么多人喜欢玩的？
单抽双ssr
给我ssr!!!
真的不错，你可以选择肝成大神，也可以当做休闲养成游戏，五星！
嗯还不错
这游戏肝不成大神的，你练几个月一刀变咸鱼。不对应该一刀成萌新因为你又要花几个月练成大神。当然花钱的早成大神了。然后等你成大神的时候又一刀呵呵。这游戏暗改加不保值外加把老玩家当SB耍是出了名的。大公司没有良心可言。
真是羡煞旁人啊……
不得不说，每天肝上四管体力+无时无刻不想挤车的生活真的好累。姑姑的新皮肤，怕是拿不到了。
:)
希望皮肤商城可以早点出:)
打个四分吧:(我脸黑。
游戏是个很不错的游戏 但是相对比较耗费时间    作为娱乐玩家慢慢玩也是很不错的 级别高了的斗技套路才会逐渐体现出来 一速能提高胜率但并不绝对 新御魂更是加强了后手阵容
皮肤的问题不要着急 慢慢都会有的 获取时间已经延长 本人已经获得了三个了 魂十两个 鸟车一个 所有副本都会出的
(:3_ヽ)_朋友推荐过来玩的，听说很费时间。但感觉还不错
辣鸡游戏毁我青春败我钱财
两天ssr
我喜欢这节奏的。
五星就对了
目前已经有四个SSR式神了～新出的两小只好想要啊～最喜欢犬神了，不知道什么时候才能有茨木…
抽不到ssr，不开心。
全世界的羡煞旁人   旁人表示不玩了
网易爸爸你好
网易爸爸再见
一星真多，话说我好非……
太好玩了，我已经有六个SSR了(茨木，荒川，妖刀，花鸟，辉夜，双面)，天天在玩，永远玩不腻。我在【缥缈之旅】等你!游戏ID:アンペール晴明
无趣的卡牌游戏，忽略美工，还不如游戏王，coc跑团，我还是去肝崩3吧
还不错，给个五星
就只是给个差评！
游戏画面不错，玩法也还可以，就是一个问卷调查点下一页半天没反应，答完提交更没反应，扣两分
回合制玩的特别不爽，音乐和立绘都不错，配音太棒！！！
回合制一看就不喜欢
画了三个五角星给3个SR，一个雪女两个猫鼬，3星给画质和配音，游戏虽然有自动打怪和加速，不过对于利用碎片时间玩游戏的人来说还是太慢。
再给你加扫荡怎么样😊
玩不下去了。。。。。。卸了
游戏跟一般卡牌游戏没啥区别 常规5星 开发毕竟辛苦了    感觉TapTap有变成下一个知乎的趋势  游戏玩家的评论会变成替游戏洗地宣传手段之一
什么都要做成回合烦不烦
一星画风一星cv其他你们自行体会
喵喵喵？出sr概率简直爆表
黑黑黑，自己注册的号抽二个ssr就无故封号。
坑，一个字就够了
为什么进不去安卓端
想给一星差评
很好玩的游戏
本来就是个卡牌收集游戏 非要找点技术性的话题来聊 小黑一天刷几个几天就满了 勾玉存着升御魂买体力 没有引诱圈钱 无非是自己抽不到ssr装不了b 不喜欢就别玩十分钟卸载还来侃侃而谈 这么厉害怎么不去做国家主席
同志，此番言语 反动倾向严重呀！你很危险
看到这评分不高我就放心了，给TapTap平台的大家赞一个
(๑•̀ㅂ•́)و✧5星
看阁下头像肯定是欧洲人，非洲人已经弃游。
(￣ε(#￣)不啊，跟你讲个笑话，这游戏不氪金还能玩，隔壁崩3，44级已经离不开氪金
乱说，崩3，9级就离不开氪了
效果还不错，很适合打发时间，容易上手。
那个刚回家
一星都不想给，哎
辣鸡游戏，通过这个游戏真的看清网易什么面目，这吃相恶心的要死，真不愧网易养猪场，果然是猪一样的吃相啊。
wy吃相太难看
一个手游 干嘛拿我手机这么多权限。
在安利了N多小伙伴之后竟然是我最先托坑……
不过脱粉不回踩是我对你最后的温柔，三星本质+一星爱过。
推图有点无聊，但是有nori配音就足够让我玩下去了……
(｡•́︿•̀｡)
是我非吗！用勾玉出的全都是有的！！抽了六次都是！
难，召唤难，升级难，觉醒难，升星难，赚钱难……难难难，不氪金就是难。
氪金后还是一如既往
很好(✪▽✪)很多方式方法和组合！
怎么说呢我玩的b服刚开服就在玩现在还在每天和吸毒一样玩你们自己体会吧
很好玩。没有耐心的就别玩了
说句老实话，这个游戏除了不好玩，哪里都没得黑。
好。。。。。。。无聊的游戏
居然给5星，这垃圾游戏
画风A++++++++++
一星给声优
一星给立绘
并没有什么可玩性
不过 等抽到ssr的那天就给五星😌向欧洲势力低头
😂三颗星扣在概率！~
我的肝不好。
好玩，不解释，玩过就知道了，只是一直抽不到SSR
最讨厌很火的游戏，不知道为啥，
。。那你看它火就别玩了不就行了2333
因为不是靠本身的游戏品质火的，而更多的是靠宣传和托～～
玩玩教程就删的，不知道有什么好跟风的
更新：羡煞旁人
1 画面我是很喜欢 觉得挺好看的
2 声优贼厉害
3 因为是欧洲人 所以。。嘻嘻
4 剧情非常好
缺点就是挺枯燥的 每天都是觉醒御魂啥的
鸟皮肤.公会人带我一把出.我们玩的是智商
好厉害的样子！！！
真是智障服务器，更新了我的号没了
第一抽就是茨木童子 开心
上来就抽到了大天狗，玩了一天就被封号了。不知道什么原因，申诉也没有回应。我只能说：真是个垃圾游戏。
以前觉得挺傻逼的一个游戏，没想到越玩越有毒，总想上线清波体力，相反同一时间的崩x3表现确实完全相反。
阴阳师 这游戏 无论画质 音效 游戏可玩性 平衡性 氪金低效性  都值得给五星  加上网易查封外挂之严 毋庸置疑 应该是9分以上的游戏  给低分的 不过是没满足自己治霸的心里渴望而已。
你想太多了，就这么个手游大家没有你这么无聊想什么制霸的事。非不非无所谓，整天暗改才恶心。
画面崩坏，卡顿延迟，别说什么我手机不行，别的游戏能做到流畅你为什么不能，抽奖系统我就呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵了，抢钱啊？
玩的太累了弃坑
签到100来天的我感觉这游戏吃枣药丸..
35级三个很好用的ssr天狗茨木妖刀姬，比不了dalao但还是感觉人生赢家
没有SSR的让我看见你们的赞！
本来想赞的，可是看到你的五星好评我不禁踩了一下
555555
欧洲人的游戏，非酋不懂
画nmb出了个大天狗，刚刚进去领的蓝符
赞我吸欧气
额 既然我刷到了鸟姐皮肤 就给个五星吧
话说阴阳师评价5星的基本刚刚注册的号啊，为了保证阴阳师不掉分？
不是啊 只是我是看了C君的视频才真正对TapTap有兴趣然后才下载了TapTap 我要是网易的人就好咯 就不用那么累废几千体力刷皮肤了🙄️
觉得很好玩，给我个ssr吧
挺不错的，本人挺喜欢这个的，就是类似日本妖神之类，玩这个游戏本来就不是为了什么到多强，仅仅是想看完剧情
低爆率，这游戏对于非洲人很不友好，玩的时候根本没有玩游戏的感觉，一分是给画师的
太费时间  连个扫荡都没有
新区刚来玩到现在零元党4个ssr一个鸟表示ssr不算太难啊
垃圾游戏没有ssr
里面的配音都超级赞  感觉ssr不是最重要的  只要御魂好 即使sr也可以很厉害
不是很懂这种不停的肝的游戏有什么好玩儿的。宣传倒是没少下功夫，但是游戏性烂就是烂。
这不是抄袭c社区魔灵召唤的架子嘛，但是没抄袭到精髓啊……，服务器平衡性没得魔灵一半好……
感谢反馈
垃圾游戏毁我青春
有人说叫新型网络诈骗，你们懂的。
一辈子都是非洲人
我就这样说，ssr不出网易必死，结果，出了一个0.0
只是试试能不能拿ssR，结果用3个小时拿到了，然后直接卸了
我只想说一句  给五星的原因是因为游戏本身
它有许多我喜欢的要素，尽管非 但肝的开心
玩个游戏，初心就是开心
五星，不解释
非常良心啦，玩法其实挺多的，画风音乐什么的真的超级美，剧情也很棒，游戏本身给四星，一星给这个游戏的诚意。
几率真的低
评价都只是大家对这个游戏的看法，并不能说这游戏好还是不好，自己喜欢玩的游戏都是好游戏。就我个人而言挺喜欢这个游戏的，唯一不爽就是时差不一样，有时候要半夜爬起来肝
顺带一提，双平台一区工会求小伙伴 动物茶话会
抽到了两个ssr,爆率不错( •̀∀•́ )
好玩，好评，好开心。
这游戏太赞了，剧情丰富而且全程语音，注意是全程，画风我很喜欢，语音超级好听，声优强大，简直强大，赞！而且还可以用gps，这是我没想到的
ssr不重要有啥玩儿啥阵容
消磨时间而已
新入坑，希望能吸掉点非气
听说是bug，我也来刷一星，虽然我不玩阴阳师
其实我觉得网易阴阳师是一款精良的游戏，真的是良心游戏，但我说一句，适度游戏，别太肝。
讲道理，这么好的休闲游戏，怎么都给这么低分呢(´･_･`)。每天有空就玩玩，画风还可以啊，3d也ok，充不充钱无所谓啊╮(╯_╰)╭。打不过别人就打不过，反正游戏里有野怪可以虐（ ´∀｀）。（ssr是啥?这游戏不是只有r吗?）
66666666
只有我下载不了吗(っ╥╯﹏╰╥c)
辣鸡骗氪游戏
说实话吧，不太喜欢日本风，而且整个游戏的意义就在于抽抽抽！
谁说的，这个是在于刷刷刷的游戏好么
挺好的，游戏画风很好就是太肝了
建模 画风 抄袭 bug 公司的态度 玩家的反应笑
不能贪图速度，慢慢玩当成养成游戏就好。
下了几次了，都安装不成QAQ内存有网也不差啊，求大神支招
虽然问题很多，但不可否认的是，这款游戏的确够好看，不是吗？对于一个外貌协会来说这就够了……而且玩法其实很多，反正我是拿它当收集和换装游戏玩的。
不好玩
坑钱
不要入坑，不要入坑，不要入坑
这游戏根本没有ssr
唉越来越抠门了。不知道什么时候皮肤变成120一个了
辣鸡游戏，耗钱耗时间
我抽出ssr很高兴
没有意思不说 还他妈的是回合制 坑钱的一比 网易代理 大氪无比
下载到百分之90和我说下载失败。。
虽然画风很喜欢但是实在是太肝了……已弃坑，而且觉得玩法也比较单调。
和风 不能扫荡
日常任务太多，可以考虑加个扫荡。。
根据别人评价，还是觉得不好，
1.声优，日本的游戏都会有的吧
2.天天刷，就被游戏玩？
3.画风个人认为不好，妖怪？
4.是不是回合，反正不想，抽卡，无操作
网易游戏 呵呵 吃相那么难看 还出新游？
我就纳闷了一个卡游啥玩头
天天妄想偷渡欧洲
求抽到ssr 冲出非洲！
www第四张符抽到了大天狗，今天又出了刀妖姬和青行灯，灰常感谢网易爸爸（ゝ。∂）
ssr啊啊啊啊啊好想要
垃圾游戏，渣作一个
一个字 好
如果你脸黑。还是去集碎片吧
我都给五星好评了，就别再给我雪女了。。。。这周第七只了。。。
4个号，2个妖刀姬，3个阎魔，2个青行灯，1个大天狗，2个酒吞
哈哈哈哈哈，海豹上岸^-^
因为我是欧洲人所以五星！
不断地修改更新让我看到了这款游戏一天天的成长。也让我看到了网易在这款游戏上的投入之大。
我觉得，我25级的茨木大概能捏死5级的天邪鬼
没听懂
。。。。
茨木被我练废了
出鸟的皮肤了，给个5星
删的越早，你的人生就越美好
挺好的游戏丫  大家要相信自己  不要太注意他人的话   自己玩了才知道  反正我觉得挺好玩的QAQ
“我这么肝了 为什么不给我出”评论大概都是这个意思 你们不懂wow刷了两年才刷出来无敌的痛
非酋了谢谢
这个必须哟！
这已经是我坚持最久的手游了
玩阴阳师挺累的。尤其是像我们这种平民玩家，升级升星，御魂，等都好难。除非你一天有一大半的时间来玩，不然真的比不过别人！像ssr，玩了这么久，就出了两个，还是女孩。遇到大天狗之类的，完全被吊着打！好桑心
很喜欢这款游戏的风格，里面包含了，收集控，剧情控，养成控，探索控等等各大玩家的游戏趣点，欢迎来和我一起开启平安时代大阴阳师的旅行！
很好玩，画风也很不错。
我用五星换茨木😊
各种一星评论，我还是只是想看看我非不非w
问我为什么给五星，抽SSR，不解释？！
_(:з」∠)_
额，商业骗钱游戏？
一堆人在吐槽暴率，和没有保底。玩端游DOTA2 csgo的我只想说这游戏好良心。给五星是因为13级三个ssr酒吞，一目连，青行灯，什么鸟，般若都有。其实想给四星，因为带狗粮好特么累。
这是dota2和csgo被黑的最惨的一次
DOTA2，一千多就一个稀有，还不是非常稀有。从此不开箱
剧情没意思
垃圾游戏费我钱财
外表光鲜，内在垃圾的玩意
垃圾游戏，毁我青春，脸太黑果断脱坑
老子想要大天狗。神眷信息真烦。一星给妖刀姬的大鸡鸡。虽然我没有妖刀姬(。・`ω´・)
网易越来越坑了。大家都心寒了
非洲人的怨念
非常好的游戏
完美的画风，有趣的人设
一个不需要氪金也可以玩的很好的游戏
真的很少，强烈推荐
除了章节剧情，这游戏几乎找不到玩下去的内容。除了刷就是刷，这么无聊的游戏，居然这么火，无法理解。
如果是天天边挂阴阳师边玩lol一类游戏的人，玩这游戏可能不会觉得太肝。但如果你休闲时间不多又只能玩玩手机的话，这游戏会肝死你的。
官方吃相难看到不行，颇有一种赚一票就走的感觉
不想多说什么，暗改师，斗肉师。
高级非酋，已弃
应用管理里写着这游戏可以挪到sd卡，我挪了，结果跟我说内存不够，sd11g空余容不下你个六百多m？你到底是谁六百多m还是六百多G？
太坑时间，240连跪，半脱坑状态
看在2个ssr份上，四星
阴阳师手残也能玩，真不知道还有什么不满意的。看看隔壁崩3手残都救不了氪金
没的说，大家都懂。。
画风好声优好，但游戏无聊┐(‘～`；)┌
挺好玩儿的，和朋友一起玩才好，节奏就是有点慢
山寨版魔灵召唤，呵呵
要是中国风就完美了
看起来挺不错的，玩过的朋友评论一下怎么呢？
一星给声优一星给立绘，太肝实在坚持不下去了，还是等崩3回去玩舰娘吧
在下载大家都在玩一定好玩啊
本来不想给分的，这游戏真的就值这点分
无 乐衣袄
无 乐衣袄 还要排队
我想说，垃圾
不能下，有网都不给我下载
这游戏挺肝的，我休闲玩家
一个星期了才12级，
刚打斗技是一脸蒙逼的。
太肝，太肝，太肝！
挺好玩，就是玩了一天没玩懂，觉醒材料难弄，
_(:з」∠)_
可怜的我只有俩茨木一妖刀一小鹿，〒_〒
真的是个良心好游戏，画质很好
超级棒，非洲人也能干过欧洲人，看御魂。
感觉挺好的呀
我是非洲人
肝并快乐着
真的很好玩，全球地图也可以见～
无所谓别人怎么说反正就是有意思  还有  鸟姐皮肤得不到  我会卸载  谢谢
不说什么了，好手游不多，没VIP没两极化的手游就服yys，别提魔灵了，玩了2年的游戏问题确实多。
还能继续掉吗？
觉得自己纯正欧洲皇室血统。
说起来鸟皮以后可以在商店里换的
所以之前努力地肝都不算什么是伐，
先给一巴掌再给块糖，大家都好?好贱。
可以，很好玩。五星不能再少
除了不好外以外，其他都给满分
n你，r人，sr少人，ssr少数人
cnm公测到现在一个ssr都不给我
换汤不换药，真搞不懂这种游戏为什么能火起来！
这种游戏怎么火的
啥也别说了，过年这个阴阳师给我玩的这个伤心，全是r，rrrrr......我好像跟童女童男有仇
bug各种漏洞
玄不改非，氪不改命，玩得还没看氪金氪金大佬视频好玩。
氪金或者肝是评价游戏的多个维度中的一个。
好玩到飞出天际！策论加运气，不罢休的品质，更适合，要有耐心。
今天被怼了，很不爽，我就问你们这些人，这个游戏评分一路从9.2降到5.8还不能说明问题吗?如果这个游戏真的好玩那么多给一星二星的人哪里来的？
每个人都有发表自己建议的权利，不是我们喜欢怼你，请你先规范自己的语言文明可以么
我哪句话不文明了
自己说得话自己最清楚清楚咯 ´^ิω^ิ｀
你觉得立绘不重要，那好，不讨论，除开人设我觉得不错再抛开立绘，你说出你觉得这个游戏好的地方，我今天跟你较上这个真了
亲，请仔细看看我的第一条评论，你连我都评论都没有仔细看过就来诋毁，这样是不好的唷(o´艸`)，还有我只想和有道德的人讲道理呢（ ﾟдﾟ ）
正在玩，改了几次还好。。。
还不错。。。。。就是玩起来太慢太累人了●^●
很好玩啊 才抽了5次就有妖刀姬了
不好意思，非洲人，走了，去玩妖怪百姬了，至少那个显得我不是非洲
owo 虽然游戏本质是肝但是式神们太可爱完全不忍心弃，以一个养成游戏和社交游戏来非常棒！人设音乐场景配音都非常用心！！
无操作游戏，看都不看一眼
不错， 已中毒。。。
（一个游戏，认真你就输了～）
看看我玩了多长时间
我虽然没玩过这个游戏，但我还是评论下，为什么网易不用跟动漫里的人物呀
求扫荡功能，没时间刷副本
其实不觉得有多好玩，但就是停不下来，继续肝。
跟se一个套路，大牌声优，精美立绘，花大价钱赚更多的钱，然而这不是一个好游戏，网易你还是别弄手游了吧。
安装失败是为什么 哭瞎了！(இωஇ )
本来想给1星的  但看在画风不错还有一堆牛逼的声优份上给两星好了  为什么只给两星呢？因为不好玩不好玩不好玩 重说三
如果不喜欢经典回合制的话的确对这类游戏模式不感冒~
爆率高也好低也好大家一样就行  个人认为爆率的高低并不能评判一个游戏的好坏。游戏没玩，仅仅是发表观点星级并不代表评价。
打四星的原因是我打不过二层的了……看来还要继续练级。里面的配音好听，人物也好美好帅的！
我第五层
为了CV和画风，玩玩也不错额。
虽然一晚上连抽了妖刀和酒童，但真心累
喜欢就给五分喽
出秒杀方法，起飞魂10 早学早毕业 4.4.9.1.9.8.8.0.9
很好玩啊~可以消磨时间。唯一介意的是我总抽不到SSR😭😭😭
猛的发现自己入坑后根本爬不出来了。游戏很好玩，就是我没有ssr
抽到ssr的感觉好爽！！！﹋o﹋
网易爸爸请赐予我一枚ssr
一星给钉宫（等声优），一星给设定，其余的零分
辣鸡回合游戏！不如崩坏3
与其去抽ssr，我更喜欢拿更多的sr打组合技能，打新套路
垃圾游戏，耗我钱财，毁我青春！曾经说好一起非的小伙伴结果就我非的那么认真，等我抽到ssr就卸载掉！一点都不羡慕欧洲人！！！
非常好的游戏
我31级 只有茨木 目前在肝鸟姐皮肤 但是 想死
有茨木你还想死吗……你让我这个39级只有阎魔和两面佛的怎么活…
讲真玩了很多游戏之后最恋恋不舍的还是yys虽然现在斗鸡都是靠套路上位虽然出过很多bug虽然看脸现象严重_(:_」∠)_但是还是挺喜欢的
删掉之后有存档而且配音都是日文的喜欢看日漫的推荐下载
我只能说挺喜欢这个游戏的，至于最近的活动的确有点坑。。。不过在于我挺幸运的抽到鸟姐皮肤了，还是给个好评吧。这个游戏我觉得还不错，除了活动有时候有些变态罢了。入游一个月
自己喜欢最重要
讲道理，我就给5星
求ssr啊(ﾉ｀⊿´)ﾉ
我不知道该不该…猛然想起回不了头
真的挺棒的，终于有ssr了，开心
500体力搞到了皮肤，这游戏感觉除了斗挤其他都挺好玩的→_→
抄袭魔灵召唤 要不要点脸  国产游戏只配抄袭？
好游戏，辣鸡运营商
都来我马某人的游戏多好
bug师  不过也不要说崩坏3多好了  现在崩坏3也炸了  FGO非洲酋长玩会气死
还行，0氪金。两ssr，就是御魂掉率太低了
怎么说呢……应该说是软件不兼容然后导致安装不了，本来更新前还可以玩的……现在直接给逼退了坑――重点是我刚刚觉醒完茨木啊，阎魔也才升的四勾，我……【一脸复杂不知道该说些什么】
不管游戏好不好，有人一起玩就是好
无论怎么说 阴阳师始终是阴阳师
业余玩家 没有碰上过bug 就是肝肝副本
画面很喜欢，任务也有可玩性，日常消磨时间不错，就是几个皮肤副本好难好难
我还能玩很久
就为声优和画质给5星
因为我的账号被盗了，怎么申诉也没有用，所以我早就弃坑了，现在我有重燃了信心，虽然之前也试过从头开始，但都放弃了，可这次，我！不可能放弃！我是要成为八段的男人
智障策划，心疼美工
真好天天中一个asr
内容丰富，建模一级棒，声优阵容豪华
很爱这个游戏，因为我有茨木酒吞妖刀大狗子
除了日语配音之外，毫无亮点，游戏节奏冗长无力，如果要走剧情，用CG动画，也比这个强，搞得我莫名其妙的
CG那数据和成本都太大了。
主要是用游戏角色来演戏，一群人连表情都没有，真的好出戏，
这个也要理解一下手机端的性能问题啦，不觉得现在就已经很费电了嘛= =
一句话送给一部分觉得游戏不好的朋友：喝惯了速溶咖啡的你们，是不会品味到茶的精髓的。
我只是不喜欢这种类型的游戏……
可以的。。值得一玩
这游戏没在我手机上活过三十分，明显的骗钱游戏，虽说不氪也行。那你需要用大量的时间来。当然如果你要克肯定抽的都要是稀有，游戏平衡性还行，但是，我觉得他没啥可玩性，我玩儿下来，越玩越无聊，
二测玩过十几天 游戏性非常棒 可惜公测不会有那么多福利了  另 百鬼改的很差
好玩⊙▽⊙
注册要这么久，差评
既然你们都要给1星，那我就给五星了。
阴阳师绝对是国内一款难得的好游戏，别跟我说崩三，那才是真的坑钱游戏
别问我问我为什么，一个国产骗氪风的游戏，差评没问题
游戏质量很棒，CV很大牌，看得出来成本不低。游戏本身也没有不氪金打不下去的程度，不想氪完全可以靠肝解决。何来骗氪，何来差评？
质量呵呵，cv的确，成本大头也就是cv，靠肝？兄弟别闹
哦对了，其中最关键的原因在于完全抄袭
辣鸡，服务器不行不多开几个，登录先等5分钟排队，好不容易进去了过一会儿就网络连接一次，我用4g网都不行，已删。
(ง ˙o˙)ว
好好的游戏非得弄个外语，中不中洋不洋…
因为大多是日本和风元素。
移植的不错，魔灵那个天空战役，韩国的那个，没花多多少心思去创作，就是把水倒进另外形状的容器里，花钱请声优不如动动脑子
看pv感觉好劣质
我怀疑，这游戏根本没有SSR
杀不尽的欧洲狗，流不尽的非洲泪。
朋友一生一起走，谁先SSR谁是狗。
谁要当你朋友，出ssr当狗怕什么
应该是，ssr狗就狗，谁TM跟你好朋友。
应该是跟我一起走，抽不到都是狗
为了ssr狗就狗，谁要跟你一起走
拒绝当朋友！！
游戏首先是一个游戏，先做好一个游戏该做的，然后再谈别的升华吧。
看了那么多评论我就服你
名字也是6
可以可以很强势
为什么不把头像改成腾讯老板？
这个游戏大家都懂，1星都嫌多
很棒啊，虽然一直没抽到ssr
为了姑姑的新衣服真是筋疲力竭结果什么也没有气得卸载了。就是这样，闪退无数次我挺没辙。别的还是可以的。
网易猪一样的运营
说实话，这游戏本身很耗时间，但是和朋友一起玩才是最欢乐的23333
要靠自己时间硬肝，但做的后特有成就感。其实不充钱也有ssr，御魂也看脸！
很喜欢，玩了一个月了，画风细腻美丽，玩法比较多，注重玩家公平，五星哦
高端黑?是不是评分打错了
大号抽到大天狗，两个花鸟卷，青行灯，和妖刀姬，一直抽不到我想要的茨木，最近的抽率又全是r。。突然失去了对它的热情了〒_〒
有2个次木，没感觉好用哈
重要的不是茨木(･ิϖ･ิ)っ而是配茨木的人(ง •̀_•́)ง
你可以手动渡劫...两面佛什么的
没有茨木碎片╯▂╰
8级抽到的辉夜姬，现在12级还没出第二个ssr，但去斗技都是输，斗了几次就不去敢斗了，不知道该不该继续玩下去。。。
我感觉你是在拉嘲讽
真的是 这个游戏有ssr？
肝的太厉害。珍爱生命，远离阴阳师～
比魔灵还肝，差评
网易这一步走的太漂亮了，五体投地
这游戏活不长久了。。。
下载不了是怎么回事？
对不起才发现是我网速慢
这游戏越玩越累……
十个一星评论里面有九个是因为抽不到ssr
进不去→_→
11点才开服，请你多看两眼详情好吗(´-ι_-｀)
抽不到ssr，所以给4星
这个难道是看运气的么？好奇。
流不尽的非洲泪
不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
三星吧，都是给建模和声优，节奏真的太难了，我很久之前玩过类似，叫十万个xxx
